1 月 21 日搭高鐵來港，同日出現發燒及鼻塞，於西九龍站被發現發燒，即時送院。同行 4 名親人入住尖沙咀皇悅酒店， 1 月 22 日轉飛菲律賓馬尼拉。
1 月 10 日獨自前往武漢，1 月 19 日由武漢乘坐航班前往深圳，再經羅湖乘東鐵轉馬鐵返馬鞍山，因發燒到威院求診後入住沙田帝逸酒店。 1 月 21 日，患者被安排入院接受隔離治療。需要提供氧氣協助，亦要接受藥物治療。
1 月 19 日乘搭高鐵由武漢到港，入住屯門倚嶺南庭。自 1 月 20 日起出現病徵，1 月 23 日到屯門醫院急症室求醫時，因院方未有空置的負壓病房，醫生安排她轉往創傷病房等候近兩小時。潛伏期間曾於武漢到過菜市場和醫院探望有咳嗽的家人，沒有接觸野生動物。
62 歲女患者與丈夫於 1 月 24 日從武漢來港探望居住在馬鞍山銀湖天峰的女兒。二人與女兒到醫院求醫，夫婦須入院隔離治療。兩名患者不是香港居民，因聽聞入院要繳交按金和住院費用昂貴，因此從急症室逃走，最終被警員在院外阻截及帶回醫院。
男患者與妻子於 1 月 24 日從武漢來港探望居住在馬鞍山銀湖天峰的女兒，到醫院求醫，夫婦須入院隔離治療。兩名患者不是香港居民，因聽聞入院要繳交按金和住院費用昂貴，因此從急症室逃走，最終被警員在院外阻截及帶回醫院。
曾訛稱任職「會計師」，實際上是武漢武昌白沙洲市場的收銀員。曾因被狗咬而於 1 月 23 日到律敦治醫院求醫，當時無發燒，1 月 24 日再次發燒， 1 月 25 日留院。患者於 2 月 18 日出院。
該名 68 歲女子居於深圳， 1 月 9 日至 18 日到武漢探親，曾因不適而到深圳醫院求醫，測試結果只對甲型流感呈陽性反應，肺片亦清晰，深圳醫院安排她出院。1 月 25 日回港在入境時發燒，被送到北區醫院。其丈夫居於深圳，在本港亦沒有家居接觸者。
64 歲男長期病患者居於武漢市，1 月 19 日與妻子 （第 #3 宗個案患者） 乘搭高鐵經深圳北到達西九龍站，探望女兒及女婿並入住屯門倚嶺南庭。1 月 24 日被安排到麥理浩夫人度假村接受檢疫。 1 月 26 日發燒，並到屯門醫院接受隔離治療。
該名女患者於 1 月 22 日乘坐飛機到港，隨即入住 W 酒店。數天後又轉住四季酒店，於該酒店逗留數小時，惟不太合作，行程未能確實。
該名男患者於 1 月 22 日乘坐飛機到港，隨即入住 W 酒店，數天後又轉住四季酒店，但最後只在該酒店逗留數小時，之後不適送院。
該名女患者是第 #9 及 #10 確診個案的女兒，或成為全港首宗「人傳人」個案。該患者居於香港油麻地御金國峰。於 1 月 28 日出現咳嗽，1 月 30 日到伊利沙伯醫院求醫並入院接受隔離治療。 患者表示曾在其住所作短暫逗留。
該名 75 歲男子居於青衣長康邨康美樓，於 1 月 22 日咳嗽及呼吸困難，1 月 24 日到瑪嘉烈醫院入院內科接受治療，1 月 30 日確診並接受隔離治療。他在 2019 年 12 月 30 日至到 2020 年 1 月 7 日到訪順德及診所求醫，1 月 10 至 14 日到訪澳門。
有長期病患的男患者居於黃埔花園 11 期 1 座。1 月 21 日曾乘搭高鐵到武漢探親，1 月 23 日長沙南站乘搭高鐵回港。1 月 29 日起出現肌肉痛，1 月 31 日開始發燒，並到伊利沙伯醫院入院接受隔離治療，及後轉往瑪嘉烈醫院。他於 2 月 4 日去世。
男患者居於葵涌邨綠葵樓。1 月 10 日經羅湖口岸到內地逗留數小時， 1 月 17 日乘飛機到東京， 1 月 20 日在橫濱上郵輪， 1 月 25 日到啟德碼頭。1 月 19 日咳嗽， 1 月 30 日發燒並到明愛醫院求醫。患者於 2 月 18 日出院。
該名女患者是第 #13 確診個案的母親。 1 月 31 日第 13 宗確診個案入院接受隔離治療，其後在隔離營發病。
女患者居於半山壹號，在佐敦恆豐中心開店。 1 月 23 日咳嗽，在佐敦嘉賓大廈診所求醫； 1 月 30 日發燒，另外求診。 2 月 1 日入住伊利沙伯醫院普通病房， 2 月 2 日伊利沙伯醫院隔離， 2 月 3 日轉送瑪嘉烈。患者過去 14 日沒有外遊紀錄。
男患者已退休，住在藍田康田苑裕康閣。 1 月 22 日起發燒及疲倦， 1 月 30 日有氣喘，患者分別於 1 月 23、25、29 日曾向不同醫生求診，包括九龍灣卓健醫療診所。 1 月 31 日到過聯合醫院及將軍澳醫院求診，在聯合醫院急症室因等候時間太長而離院。 14 天內沒有外遊。
男患者住在土瓜灣馬頭圍道 183 號， 1 月 14 日到浸會醫院求醫，確診感染甲型流感，獲處方特敏福，惟發燒及咳嗽未退。 2 月 3 日到浸會醫院照肺片，及後轉介到威院求醫。報稱近期沒有外遊。患者於 2 月 12 日出院。
該名女患者是第 #17 宗確診個案的女兒。 2 月 4 日發燒，到聯合醫院隔離。
該名女患者是第 #17 宗確診個案的妻子。 2 月 4 日發燒，到聯合醫院隔離。
男患者在青衣灝景灣一座居住，在深圳工作，長期往返兩地。患者曾在 1 月 21 日到過深圳，在 1 月 28 日乘坐飛機從香港前往東京，並在 2 月 1 日乘坐香港快運航空 UO651 由東京返港。他在 1 月 30 日出現發燒、咳嗽有痰及喉嚨痛的徵狀， 2 月 2 日曾向私家醫生求診， 2 月 4 日由救護車送往瑪嘉烈醫院，直接送入隔離病房。
該名女患者是第 #21 宗確診個案的太太。  早前在東莞工作， 1月 17 日回港。 1 月 28 至 2 月 1 日與丈夫到日本旅遊。回港後2人有發燒、喉龍痛和肚瀉的徵狀， 2 月 2 日與丈夫一同求診。在 2 月 4 日一同到瑪嘉烈求診，當時她因情況輕微而出院。 2 月 5 日得悉丈夫確診後，她坐的士到瑪嘉烈醫院急症室求診。 2 名患者離港前曾向親友拜年。
患者 1 月 26 日開始咳嗽和疲倦，曾向中醫求診；2 月 5 日向私家醫生求診，再到東區醫院急症室求醫，並入院接受治療，現時情況穩定，已轉送 D11 隔離病房治理。女患者居於筲箕灣道 142 至 146 號高望大樓，沒有外遊，潛伏期內和病發後曾到西灣河麗濤護老院探望丈夫。
患者為一名獨居於沙田碩門邨瑞碩樓、有長期病患的 65 歲女子，本身有甲狀腺機能低下症及高血壓。 1 月 28 日開始發燒和咳嗽， 1 月 29 日及 2 月 1 日分別向同一名私家醫生求診。她於 2 月 5 日到威爾斯親王醫院求醫並入院接受治療。患者於潛伏期內沒有外遊，但曾於 2 月 5 日下午約 12 時 15 分，由沙田希爾頓中心坐的士去威爾斯親王醫院，呼籲該名的士司機聯絡衞生防護中心。
患者在珠海及香港北區坑頭雍翠苑居住，並於珠海及澳門工作，2 月 4 日出現發燒和咳嗽。他 2 月 5 日乘坐金巴經港珠澳大橋從珠海到港，其後轉乘機場巴士往上水，曾從上水的居所乘坐的士前往私家醫生的診所求醫，隨後到北區醫院。
患者居於沙田御龍山第 10 座。 2月 3 日出現發燒和咳嗽， 2 月 6 日到威爾斯親王醫院求醫，並入院接受隔離治療。患者曾於 1 月 22 日，由香港前往深圳寶安國際機場，乘坐飛機到河北省， 1 月 26 日由河北省乘坐飛機到廣州，同日再前往澳門，2 月 2 日由澳門乘船返港。
患者住在灣仔駱克道 356 - 362 號鴻福大廈。在 1 月 26 日（農曆年初二）曾與多名親友（合共 19 人）在觀塘永興工業大廈一間派對房間參與聚會，該處有一個露台，他們在露台燒烤及打邊爐。在場包括 2 名從中國廣東省來港的親友，兩人均在 1 月底離開香港。及後男患者與其他家人均有肺炎徵狀。男患者在律敦治醫院接受治療。在過去 14 日沒有外遊紀錄。患者於 2 月 16 日出院。
患者住在牛池灣，本身有慢性疾病。 1 月 30 日咳嗽、發冷而求醫， 2 月 8 日在聯合醫院隔離，報稱潛伏期間沒有外遊。
患者是第 #27 宗個案患者的外婆，同住在灣仔駱克道 356 - 362 號鴻福大廈，患有慢性病。在 1 月 26 日（農曆年初二）曾與多名親友（合共 19 人）在觀塘永興工業大廈一間派對房間參與聚會，該處有一個露台，他們在露台燒烤及打邊爐。在場包括 2 名從中國廣東省來港的親友，兩人均在 1 月底離開香港。及後患者與其他家人均有肺炎徵狀。在過去 14 日沒有外遊紀錄。女患者曾入住東區尤德醫院內科病房。
患者是第 #27 宗個案患者的父親，同住在灣仔駱克道 356-362 號鴻福大廈。在 1 月 26 日農曆年初二曾與多名親友（合共 19 人）在觀塘永興工業大廈一間派對房間參與聚會，有關地點有一個露台，他們在露台燒烤及打邊爐。在場包括 2 名從中國廣東省來港的親友，兩人均在 1 月底離開香港。及後患者與其他家人均有肺炎徵狀。他跟第 44 宗患者於灣仔同一大廈做清潔工。
患者是第 #27 宗個案患者的母親，同住在灣仔駱克道 356 - 362 號鴻福大廈。在 1 月 26 日（農曆年初二）曾與多名親友（合共 19 人）在觀塘永興工業大廈一間派對房間參與聚會，該處有一個露台，他們在露台燒烤及打邊爐。在場包括 2 名從中國廣東省來港的親友，兩人均在 1 月底離開香港。及後患者與其他家人均有肺炎徵狀。
患者是第 #27 宗個案患者的表弟，住在禮頓道 42-56 號禮智大廈。在 1 月 26 日（農曆年初二）曾與多名親友（合共 19 人）在觀塘永興工業大廈一間派對房間參與聚會，該處有一個露台，他們在露台燒烤及打邊爐。在場包括 2 名從中國廣東省來港的親友，兩人均在 1 月底離開香港。及後患者與其他家人均有肺炎徵狀。他於 2 月 21 日出院。
患者是第 #27 宗個案患者的四姨，住在灣仔道 110 號中滙大樓。在 1 月 26 日（農曆年初二）曾與多名親友（合共 19 人）在觀塘永興工業大廈一間派對房間參與聚會，該處有一個露台，他們在露台燒烤及打邊爐。在場包括 2 名從中國廣東省來港的親友，兩人均在 1 月底離開香港。及後患者與其他家人均有肺炎徵狀。她於 2 月 23 日出院。
患者是第 #27 宗個案患者的表姐，住在禮頓道 42 - 56 號禮智大廈。在 1 月 26 日（農曆年初二）曾與多名親友（合共 19 人）在觀塘永興工業大廈一間派對房間參與聚會，該處有一個露台，他們在露台燒烤及打邊爐。在場包括 2 名從中國廣東省來港的親友，兩人均在 1 月底離開香港。及後患者與其他家人均有肺炎徵狀。
患者是第 #27 宗個案患者的三姨，住在禮頓道 42-56 號禮智大廈。在 1 月 26 日農曆年初二曾與多名親友（合共 19 人）在觀塘永興工業大廈一間派對房間參與聚會，有關地點有一個露台，他們在露台燒烤及打邊爐。在場包括 2 名從中國廣東省來港的親友，兩人均在 1 月底離開香港。及後患者與其他家人均有肺炎徵狀。
患者是第 #27 宗個案患者的表弟，住在灣仔道 110 號中滙大樓。在 1 月 26 日（農曆年初二）曾與多名親友（合共 19 人）在觀塘永興工業大廈一間派對房間參與聚會，該處有一個露台，他們在露台燒烤及打邊爐。在場包括 2 名從中國廣東省來港的親友，兩人均在 1 月底離開香港。及後患者與其他家人均有肺炎徵狀。
患者是第 #27 宗個案患者的阿姨，住在禾輋邨泰和樓。在 1 月 26 日（農曆年初二）曾與多名親友（合共 19 人）在觀塘永興工業大廈一間派對房間參與聚會，該處有一個露台，他們在露台燒烤及打邊爐。在場包括 2 名從中國廣東省來港的親友，兩人均在 1 月底離開香港。她在 1 月 30 日開始發燒及流鼻水，曾向私家醫生求診，後被安排入住威爾斯親王醫院。
患者有慢性症病，與妻子（第 #39 宗個案患者）和岳母（第 #40 宗個案患者）同住西灣河長興大樓。他於 1 月 30 日開始咳嗽， 2 月 7 日曾看私家醫生， 2 月 9 日因氣促入住東區醫院。入院時情況比較差，需插喉。14 日內沒有外遊。
患者有慢性疾病，與丈夫（第 #38 宗個案患者）和母親（第 #40 宗個案患者）同住西灣河長興大樓。她於 1 月 30 日開始咳嗽。她於 1 月 31 日到西灣河普通科門診診所。其妹曾於 1 月 31 日到上址與三人午膳，但沒有出現病徵，被安排接受檢疫。
患者過往健康良好，與女兒（第 #39 宗個案患者）和女婿（第 #38 宗個案患者）同住西灣河長興大樓。她於 1 月 28 日開始咳嗽，於 2 月10 日獲安排送往東區醫院接受治療。
患者同屬早前染病的「打邊爐家族」，該名 52 歲男患者是 2 月 9 日確診的 51 歲女患者（第 #35 宗個案患者）的丈夫，25 歲女患者（第 #34 宗個案患者）和 22 歲男患者（第 #32 宗個案患者）的父親，同居住在禮頓道 42 - 56 號禮智大廈。他在 2 月 8 日開始咳嗽、喉嚨痛和口乾， 2 月 9 日入住東區尤德夫人那打素醫院， 2 月 10 日傍晚確診。
女患者居住在青衣長康邨康美樓，和第 #12 宗確診個案患者居住在同一幢大廈。她在 2 月 3 日出現咳嗽，分別在  2月 3 日、5 日、7 日向私家醫生求醫； 2 月 10 日到瑪嘉烈醫院求診。她在 1 月 18 至 19 日曾到澳門。
患者為小西灣循道衛理聯合教會禧恩堂的傳道者。自 2 月 2 日有發燒、咳嗽、氣促的徵狀，有戴口罩上班，其間參與一些教會聚會小組。有看私家醫生， 2 月 10 日看東區醫院求醫， 2 月 11 日確診。沒有外遊史。
患者是其中一名打邊爐家庭確診者的同事，於灣仔同一店舖做清潔工。他於 2 月 1 日出現咳嗽，當知悉有人確診後， 2 月 10 日與另一名同事到律敦治醫院求診， 2 月 11 日確診。患者沒有外遊史。
患者居於寶林邨， 2 月 5 日出現發燒、咳嗽、氣促的徵狀， 2 月 10 日到將軍澳醫院求醫 。患者沒有外遊記錄。
患者為第 #48 宗個案患者的父親，沒有外遊史。患者於新年期間與第 #48 及 #49 宗個案患者接觸。據報指他居於田灣邨田澤樓，現於瑪麗醫院留醫，情況穩定。
患者居於屯門良田村， 1 月 30 日出現喉嚨痛， 2 月 4 日發冷、咳嗽， 2 月 7 日出現發燒，有看私家醫生， 2 月 10 日經轉介屯門醫院。患者之前曾參與一些新年聚會，沒有外遊記錄。
患者為第 #42 宗個案患者的媳婦，沒有外遊記錄。
患者是第 #42 宗個案患者的兒子，沒有外遊記錄。
患者是第 #37 宗個案患者的同事，同樣於食肆北京樓的廚房工作。患者於 2 月 3 日發燒， 2 月 10 日入住廣華醫院。（患者在發病後，於 2 月 6 至 9 日仍有上班，有戴口罩，並與同事共同進膳。）
患者居於屯門紫田村， 1 月 29 日開始咳嗽，兩日後有痾嘔。他於 2 月 5 日、8 日看過不同醫生， 2 月 12 日到屯門醫院急症室求診。他曾在 1 月 30 日與 12 名家人共膳，其中一名姻親為第 #47 宗個案患者。無外遊紀錄。患者從事保險業，發病後有接觸過 3 名客戶。
女患者為第 #46 宗個案患者的小姨，過往健康良好，平日居於鰂魚涌康景花園，周末則居於兒子位於灣仔柯布連道 28 - 32 號香海大廈的寓所。她於 1 月 31 日出現咳嗽， 2 月 1 日開始發燒及發冷。她分別於 1 月 31 日、2 月 3 日及 7 日向私家醫生求診， 2 月 12 日到律敦治醫院求醫並入院接受治療。
男患者為第 #52 宗個案患者的兒子，過往健康良好，居於香海大廈。他於 2 月 8 日出現發燒，2 月 9 日向私家醫生求診， 2 月 12 日到律敦治醫院求醫並入院接受治療。其呼吸道樣本證實對新型冠狀病毒呈陽性反應，現時情況穩定。患者在潛伏期內沒有外遊。
患者為第 #53 宗個案患者的表姐。1 月 26 日曾出席北角明星酒家的 29 人家庭聚會。患者住石澳大浪灣村，在鰂魚涌從事文職。她出現咳嗽徵狀後有上班，但有戴口罩。
患者獨居於葵涌石籬（二）邨，入院後情況危殆，要插喉。已知 1 月 22 日或之前曾經過落馬洲口岸，即日往返。他於 2 月 19 日去世。
女患者住在上環永樂街，任職上環嘉豪酒家的點心檔。 2 月 12 日氣促發燒， 13 日入院。她丈夫在 1 月 23 至 28 日曾到廣東省新會探望兒子，丈夫和兒子都沒有病徵。
男患者居於太古城明宮閣高層，無外遊紀錄。他在 2 月 7 日發燒，向私家醫生求診，之後出現咳嗽徵狀。 2 月 10 日到東區醫院急症室求醫，當時照 X 光片肺部清晰。2 月 13 日患者再向私家醫生覆診。 2 月15 日他再因發燒到該院急症室求醫，當時因出現肺炎病徵，被送到監察病房，隨後證實對新型冠狀病毒初步呈陽性反應，被送到隔離病房進一步檢驗，情況穩定。患者妻子於 2 月 8 日都有流鼻水、咳嗽等病徵，2 月 16 日已安排她入住東區醫院。2 人病發前後都曾到筲箕灣一間小型教堂聚會。
患者是一名 69 歲退休人士，有長期病患，包括高血壓及糖尿病，與女兒在將軍澳怡明邨怡情樓同住。他在 2 月 8 日出現病徵，之後三次看私家醫生，在 2 月 15 日到過長沙灣門診就醫，翌日入住明愛醫院。患者在農曆年期間曾與姊妹短暫聚會，其餘時間主要留在家中。至於他的病源，暫時未找到。患者於3 月 11 日出院，後因腳腫再次入院，但有氣喘所以要檢測，發現痰樣本呈弱陽性，病毒量很低，一星期後出院。
患者是第 #57 宗個案患者的同事，同為工程師。患者住慈雲山慈愛苑， 1月底曾到越南， 2 月 12 日開始發病有咳嗽等徵狀，13 日發燒並向私家醫生求醫， 17 日入伊院求醫。
患者為第 #57 宗個案的妻子。患者過往健康良好，居於太古城明宮閣。自 2 月 8 日起出現流鼻水，自 2 月 10 日起出現咳嗽，同日向私家醫生求診，於 2 月 16 日獲衞生防護中心轉介到東區尤德夫人那打素醫院入院接受治療。患者於潛伏期內沒有外遊。於 2 月 9 日曾與丈夫一同到筲箕灣一教會參與聚會。
患者僱主為第 #52 宗確診個案，僱主曾參與長康邨康美樓相關患者於 1 月 26 日在北角明星海鮮酒家的聚餐，但患者本人無參與該聚餐。2 月 9 日患者曾到香港大會堂外的露天地方，與十多名朋友聚會約 1 小時，當時各人有戴口罩，無聚餐。 第 52 宗個案於 2 月 13 日確診當日，獲安排入院檢查。 患者 2 月14 日凌晨入院，對新型冠狀病毒快速測試呈陰性，但肺部 X 光有陰影，2 月 15 日獲安排接受電腦掃描，發現肺部「有問題」，2 月 17 日重新化驗，於 2 月 18 日確診。
患者過往健康良好，獨居在觀塘康寧道金僑華廈。患者在 2 月 11 日起出現發燒和發冷徵狀，其後出現咳嗽，分別在 2 月 11 日及 13 日向同一名私家醫生求診，2 月 17 日到聯合醫院求診並入院接受治療。患者在 1 月 23 日至 2 月 2 日曾經到過中山，以及 2 月 5 日到過澳門。
患者居住在屯門海景花園 1 座，是第 #60 宗個案患者的母親，以及第 #57 宗個案患者的岳母。患者於 2 月 14 日有輕微流鼻水徵狀。她於 2 月 15 日跌倒骨折到屯門醫院骨科病房求診，翌日接受髖關節手術，留院期間沒有發燒。醫生其後知道她的家人確診後，為她做了病毒測試， 2 月 19 日檢測出對病毒呈陽性反應並確診。女患者的丈夫新年前頻繁回東莞樟木頭與朋友聚會，新年期間有咳嗽， 1 月初曾經看過幾次醫生，女兒和女婿則在1 月 27 日（初三）和1 月 29 日（初五）與外父會面。
患者為第 65 宗個案的丈夫，二人有長期病患，居於小西灣邨瑞滿樓，於 2 月 12 日出現咳嗽，2 月 18 日因持續咳嗽向私家醫生求診，之後到東區尤德夫人那打素醫院並入院接受治療。他們的呼吸道樣本證實對新型冠狀病毒呈陽性反應，現時情況穩定。他們於潛伏期內沒有外遊，其同住的女兒沒有出現病徵，將被安排接受檢疫。
患者為第 #64 宗個案患者的妻子，二人有長期病患，居於小西灣邨瑞滿樓，於 2 月 12 日出現咳嗽， 2 月 18 日因持續咳嗽向私家醫生求診，之後到東區尤德夫人那打素醫院並入院接受治療。他們的呼吸道樣本證實對新型冠狀病毒呈陽性反應，現時情況穩定。他們於潛伏期內沒有外遊，其同住的女兒沒有出現病徵，將被安排接受檢疫。
患者為第 #63 宗個案患者的丈夫，他於 1 月 25 日開始出現咳及氣喘，1 月 31 日、2 月4 日及 7 日曾到私家診所求醫。他於潛伏期內多次到廣東東莞樟木頭與朋友會面，惟據報友人沒有病徵。他與妻子每日上午 9 至 10 時均會光顧三聖海天花園酒家。另外，他於 1 月 27 日與妻子、女兒（第 #60 宗個案患者）及女婿（第 #57 宗個案患者）進餐，他於 2 月 2 日曾接送妻子到康和護老中心，但他並無進入。患者在 2 月 20 日呼吸道樣本測試結果為陰性，但胸腔電腦掃描顯示有毛玻璃情況，不可排除有肺炎，並有流行病學關連。他於 2 月 23 日正式確診。
患者與丈夫及兒子同住於秀茂坪曉暉閣曉麗苑。她於 2 月 10 日開始出現發燒及咳，同日及 14 日曾到私家診所求醫。  她於油塘大本營一粥麵任職收銀員，她於 2 月 10 日最後上班，之前一直有戴口罩。她後來在聯合醫院確診。
患者過往健康良好，居於元朗新田石湖圍。患者為一名市區的士司機，他駕駛的的士車牌號碼為 JW9897 ，最後上班日期為 2 月 16 日。他自 2 月 8 日起出現發燒和咳嗽徵狀，於 2 月 10 日及 17 日向同一名私家醫生求診。他於 2 月 18 日到北區醫院求醫，19 日因昏厥而入住該院接受治療。患者於潛伏期內沒有外遊，其同住的妻子及兒子沒有出現病徵。
患者有長期病患，居於油塘油美苑潤美閣紀律部隊宿舍，駐守北角警署。 2 月 18 日起發燒和咳嗽，雖然他當日並無上班，但同日晚上時曾到西環明星海鮮燒鵝專門店出席聚會。其妻子及外母均出現病徵。
患者本身有心臟長期病患，與兒子、媳婦、孫女一同居於住天后廟道飛龍台。 2 月 13 日咳嗽及發燒，之後未曾出外。2 月 22 日感到氣促及不適，到東區醫院檢驗後確診。與第 #65 宗個案患者同樣曾到北角書局街美輪大廈內一間名為「福慧精舍」的佛堂。沒有外遊紀錄。
患者曾乘坐「鑽石公主號」郵輪，後在火炭駿洋邨接受隔離。 2 月 22 日因發燒被送往伊利沙伯醫院。 2 月 23 日確診。
患者與妻子、兒子同住於藍田興田邨彩田樓，在自己居住地方任職保安。他於 2 月 10 日起發病，20 日經救護車到聯合醫院求診。在確診前他曾向私家醫生求診。他在過去 14 日內無外遊。
患者獨居於柴灣興華（二）邨展興樓， 2 月 8 日起發病，她常往美輪大廈的一間佛堂， 1 月 25 日和 2 月 8 日逗留時間較長。她並無外遊紀錄。
患者與丈夫（第 #89 宗個案患者）同居於美輪大廈，也曾到北角福慧精舍（即第 #70 宗個案患者曾到的地方），據報她每天早上會到佛堂「幾分鐘」。她於 2 月 13 日因肌肉痛，曾向 2 名私家醫求診， 2 月 22 日到東區醫院， 2 月 23 日確診。
患者居住在元朗 Grand Yoho 第三座，他為生意人。 2月初曾到內地， 2 月 9 日出現發燒及咳嗽，曾經到博愛醫院取深喉樣本。
患者是家庭主婦，住在大潭紅山半島第一期， 2 月 8 日及 10 日分別出現喉嚨痛及發燒的徵狀，數次到養和醫院門診看病，住過一、兩晚醫院。 2 月 23 日再到訪養和醫院時，院方通知衞生防護中心，再轉送至律敦治醫院。女患者在潛伏期間，在 1 月 26 日至 31 日到訪日本大阪，在 1 月 25 日、2 月 1 日至 6 日到訪「福慧精舍」。
患者居住在北角麗宮大廈，在 2 月 19 日出現咳嗽症狀，在 22 日晚得悉佛堂情況，翌日看私家醫生，再轉介至瑪麗醫院。在 2 月 1 日至 6 日、8 日曾到過佛堂，其他時間主要在家及北角春秧街街市。
患者為「鑽石公主號」乘客，過往健康良好，於 1 月 25 日 至 2 月 21 日逗留在郵輪，乘坐包機於 2 月 22 日返港。樣本經化驗後初步對病毒呈陽性反應，故於 2 月 23 日被安排送往瑪麗醫院入院接受治療。經進一步檢驗，於 2 月 24 日確診。入院後出現發燒及頭痛。其同遊妹妹及姪女沒有出現病徵，正接受檢疫。
患者為「鑽石公主號」乘客，過往健康良好，於 1 月 25 日 至 2 月 21 日逗留在郵輪，乘坐包機於 2 月 22 日返港。樣本經化驗後初步對病毒呈陽性反應，故於 2 月 23 日被安排送往瑪麗醫院入院接受治療。經進一步檢驗，於 2 月 24 日確診。患者自 2 月 4 日喉嚨不適，其同遊丈夫沒有出現病徵，正接受檢疫。
患者為「鑽石公主號」乘客，過往健康良好。於 1 月 25 日 至 2 月 21 日逗留在郵輪，乘坐包機於 2 月 22 日返港。樣本經化驗後初步對病毒呈陽性反應，故於 2 月 23 日被安排送往瑪麗醫院入院接受治療。經進一步檢驗，於 2 月 24 日確診。患者的 5 名同行者當中 1 人出現病徵，昨日被送往基督教聯合醫院入院接受治療，其餘同行者沒有出現病徵，正接受檢疫。
患者為「鑽石公主號」乘客，過往健康良好。於 1 月 25 日 至 2 月 21 日逗留在郵輪，乘坐包機於 2 月 22 日返港。樣本經化驗後初步對病毒呈陽性反應，故於 2 月 23 日被安排送往瑪麗醫院入院接受治療。經進一步檢驗，於 2 月 24 日確診。患者的 3 名同行者沒有出現病徵，正接受檢疫。
患者為第 #72 宗個案患者的兒子，與父母居於藍田興田邨彩田樓，過去健康良好。患者於 2 月 20 日出現發燒， 2 月 22 日向私家醫生求醫，2 月 24 日出現咳嗽。2 月 24 日被中心在進行流行病學調查期間轉介到基督教聯合醫院入院接受治療。患者於潛伏期內沒有外遊，其同住的母親沒有出現病徵，正接受檢疫。
女患者為第 #76 宗個案患者的妹妹，過往健康良好，與丈夫（第 #112 宗個案患者）及兒子（第 #84 宗個案患者）同住於百福花園康福閣。她自 2 月 17 日出現咳嗽，2 月 24 日到律敦治醫院求醫並入住接受治療。她曾於二月到訪位於美輪大廈内的「福慧精舍」佛堂，並與其姊姊（第 #76 宗個案患者）會面。患者於潛伏期內沒有外遊。與三人同住的其他家人，沒有出現病徵，正接受檢疫。
患者與父母（第 #112 及 #83 宗個案患者）同住於百福花園康福閣。患者沒有出現病徵，亦不曾到訪「福慧精舍」佛堂。患者於潛伏期內沒有外遊。與三人同住的其他家人沒有出現病徵，正接受檢疫。
患者過去健康良好，居於大坑大坑道 113 號瑞士花園四座。她於 2 月 12 日 出現咳嗽徵狀，並數次向同一名私家醫生求醫。她於 2 月 24 日入住養和醫院，於 2 月 25 日轉往瑪麗醫院接受隔離治療。患者於潛伏期內沒有外遊，她與丈夫、兒子及兩名家傭同住。兩名家傭（第 #90 及 #113 宗個案患者）分別於 2 月 26 日及 3 月 8 日確診。其丈夫及兒子沒有出現病徵，已被安排接受檢疫。
女患者過去健康良好，與丈夫、兒子居於北角英皇道 560 號健威花園 B 座，每日早上 6 時至 8 時均會到「福慧精舍」當義工負責清潔，最後一日到佛堂為 2 月 22 日。2 月 18 日起出現咳嗽帶痰和喉嚨痛徵狀， 22 日起沒有上班。患者於潛伏期內沒有外遊，其同住的丈夫及兒子沒有出現病徵，將被安排接受檢疫。
患者為「鑽石公主號」乘客，第 88 宗患者的姊姊，過往健康良好，於 1 月 25 日至 2 月 22 日逗留在郵輪，並乘坐第三班包機於 2 月 23 日返港。姊弟倆樣本經化驗後初步對病毒呈陽性反應，二人於 2 月 25 日被安排由駿洋邨檢疫中心送往瑪麗醫院入院接受治療， 2 月 26 日確診。患者於 2 月 12 日曾發燒。兩人同遊的親人，包括父母及外祖父已於日本確診並正在當地接受治療，而妹妹沒有出現病徵，正於駿洋邨檢疫中心接受檢疫。
患者為「鑽石公主號」乘客，第 #87 宗患者的弟弟，過往健康良好，於 1 月 25 日至 2 月 22 日逗留在郵輪，並乘坐第三班包機於 2 月 23 日返港。姊弟倆樣本經化驗後初步對病毒呈陽性反應，二人於 2 月 25 日被安排由駿洋邨檢疫中心送往瑪麗醫院入院接受治療， 2 月 26 日確診。患者自 2 月 17 日起間歇出現流鼻水徵狀。兩人同遊的親人，包括父母及外祖父已於日本確診並正在當地接受治療，而妹妹沒有出現病徵，正於駿洋邨檢疫中心接受檢疫。
患者為第 74 宗患者的丈夫，有長期病患，與妻子同住於北角書局街 1-25 號美輪大廈。患者於 2月 25 日出現發燒和咳嗽，同日到東區尤德夫人那打素醫院入院接受治療患者人於潛伏期內沒有外遊，亦不曾到訪「福慧精舍」佛堂，其同住的女兒因出現病徵被送往東區尤德夫人那打素醫院接受治療，其外孫女以及家傭則沒有出現病徵，已被安排接受檢疫。患者於 3 月 13 日去世。
患者第 #85 宗個案患者的家庭傭工，過往健康良好，居於大坑大坑道 113 號瑞士花園四座。患者於 2 月 16 日出現發燒，同日短暫到灣仔購物，並於 2 月 20 及 24 日向同一名私家醫生求醫，2 月 25 日獲安排入住律敦治醫院接受治療。患者於潛伏期內沒有外遊，其僱主丈夫及僱主兒子沒有出現病徵，已被安排接受檢疫。
患者是第 #76 宗個案患者的兒子，與母親同住於大潭紅山半島第一期，他於 2 月 20 日發燒和咳嗽， 21 日到養和醫院門診部求醫。男患者的母親於 2 月 24 日確診後，他同日到律敦治醫院急症室求診及入院。患者不曾到訪北角「福慧精舍」佛堂。他平日在家工作，1 月底曾與家人一同到日本大阪旅遊，潛伏期內則沒有外遊。其同住的父親、二哥和家傭沒有出現病徵，已被安排接受檢疫。
患者居於將軍澳寶盈花園，近期於 1 月 24、25 日、2 月 1 至 8 日早上 9 至中午 12 時到過「福慧精舍」，其餘時間逗留在家中。患者於 2 月 13 日有咳嗽及痰，向私家醫生求醫，直至 2 月 23 日沒有好轉再求診。患者得知「福慧精舍」佛堂有確診個案後，致電衛生防護中心熱線，其後被送往聯合醫院。其同住的媳婦（第 #95 宗個案患者）於 2 月 29 日確診。另同住的兒子和孫兒正在接受檢疫。
患者有長期病患，獨居於北角錦屏街 40-78 號鴻福大樓。她自 2 月 25 日出現間歇咳嗽，2 月 26 日到柏立基夫人普通科門診診所求醫，2 月 27 日患者的深喉唾液樣本呈陽性反應，獲安排往伊利沙伯醫院入院接受治療。於潛伏期內沒有外遊，但於 1 月 25 日以及 2 月 1 日至 12 日期間多次到訪「福慧精舍」佛堂。
患者為「鑽石公主號」乘客，有長期病患，曾於 1 月 25 日至 2 月 19 日逗留在郵輪，並乘坐首班包機於 2 月 20 日抵港。她的呼吸道樣本於 2 月 27 日經化驗後初步呈陽性反應，故被安排由駿洋邨檢疫中心送往瑪麗醫院，今日確診。其同遊丈夫、姊姊及姐夫沒有出現病徵，正於駿洋邨檢疫中心接受檢疫。
患者為第 #92 宗個案患者、居於將軍澳寶盈花園 4 座 70 歲老婦的媳婦。患者沒有到過北角福慧精舍佛堂，但其同住並於早前確診的奶奶則是佛堂善信，在 1 月下旬及 2 月上旬多次到過佛堂，相信是她傳給媳婦。患者在奶奶周四確診後，已入住隔離營，故此發病後由隔離營轉往醫院。其同住的丈夫和兒子正在接受檢疫。
患者有長期病患， 2 月 16 日至 17 日曾經發燒， 2 月 27 日咳嗽，港大為她做血清抗體測試，發現她有武漢肺炎抗體，懷疑她早前曾感染，之後可能康復，故列懷疑個案。此個案於 3 月 2 日更新為確診個案。（衛生防護中心於 4 月 9 日更新患者的發病日期為 2 月 15 日，惟沒有公佈有關病徵。）
患者是郵輪「鑽石公主號」乘客，坐第 2 班港府包機返港，在駿洋邨的檢疫中心與太太居住。他沒有病徵，港大 2 月 29 日為他做血清抗體測試，發現他有武漢肺炎抗體，懷疑他早前曾感染，之後可能康復，故列懷疑個案，留醫待進一步調查。
患者與北角「福慧精舍」佛堂有關，曾為佛堂做義工準備食物，亦曾與第 #92 宗個案患者（ 70 歲女患者）一同吃飯，曾因身體不適到過觀塘看中醫，其後致電熱線，獲安排檢查後被確診。
患者有糖尿病，居於元州邨元樂樓。 2 月 28 日咳嗽及氣喘，女兒知道母親不適後送她到明愛醫院檢查，其後確診。她報稱沒外遊紀錄，平時主要去元州街公園和保安道街市。患者於 3 月 8 日去世。
患者是第 #99 宗個案患者的丈夫，與太太同住。他也是糖尿病患者， 2 月 27 日曾在家跌倒。 2 月 28 日咳嗽，翌日子女見他病情沒好轉，安排他到明愛醫院急症室求診，其後確診， X 光片顯示有肺炎跡象。
患者為第 85 宗患者的哥哥，有長期病患，居於大坑道 8 號。他沒出現病徵，因被列作密切接觸者早前被安排入住檢疫中心。其深喉唾液樣本對病毒呈陽性反應，被送往東區尤德夫人那打素醫院接受治療。患者於潛伏期內沒有外遊。他於 2 月 22 日出席其女兒的婚宴，其時其妹妹（第 85 宗患者）亦有出席。其同住妻子沒有出現病徵，現正接受檢疫。
患者為北角佛堂住持。衞生署 2 月 23 日進入佛堂時，該男子無病徵，之後他進入檢疫中心。 2 月 28 日檢測呈陰性， 3 月 3 日覆驗為陽性， 3 月 4 日到醫院進一步化驗確診。患者是香港人，正在東區醫院留醫及接受深喉唾液測試。他本身是僧侶，亦是福慧精舍董事及小股東，獨居於福慧精舍。他 1 月 4 至 5 日曾到廈門，又到過四川峨嵋山外遊，但返港後 14 日無病徵亦無發燒。
患者是第 76 宗及第 91 宗患者的家庭傭工，一直無出現病徵，她於 2 月 25 日已到檢疫中心， 3 月 3 日深喉樣本不確定，轉介到瑪麗醫院再作檢測，3 月 4 日確診。
患者是 3 月 2 日確診第 101 宗個案 63 歲男患者的妻子。患者過往健康良好，居於大坑道 8 號。她沒出現病徵，早前因被列作第 85 宗個案的密切接觸者被安排入住檢疫中心。
患者有長期病患，與丈夫（第 108 宗患者）居住在跑馬地樂陶苑維勝閣。 她在 1 月 31 日至 2 月 24 日曾到訪印度，在 23 日時出現肚瀉，返港後在 28 日更發燒。她曾兩度向一名中醫求診， 3 月 3 日到灣仔貝夫人普通科門診診所求醫，其深喉唾液樣本今日證實對病毒呈陽性反應。 患者在 2 月 24 日乘坐國泰航空 CX694，由印度新德里返港。
患者為一名印裔商人，有長期病患，居於半山寶珊道 14-16 號寶城大廈 A 座。他於 3 月 4 日出現發燒、頭痛及肌肉痛徵狀， 3 月 5 日向嘉諾撒醫院求醫，其後到律敦治醫院求醫並入院接受治療。患者的呼吸道樣本證實對病毒呈陽性反應，現時情況穩定。患者於 2 月 2 日至 20 日到訪美國及墨西哥，並於 2 月 25 日至 3 月 3 日到訪倫敦及巴黎。其妻子於 3 月 2 日出現發燒，現時留院律敦治醫院，其呼吸道樣本證實對病毒呈陰性反應。患者其餘的家居接觸者，包括兩名女兒及兩名家傭沒有出現病徵，將被安排檢疫。患者於 3 月 3 日乘坐英國航空 BA323（商務艙）由巴黎到倫敦，並由倫敦乘坐英國航空 BA27（商務艙）於 3 月 4 日抵港。其同住的司機（第 116 宗患者）於 3 月 9 日確診。
患者與第 105 宗患者參加同一旅行團。於 1 月 31 日至 2 月 24 日在印度旅遊。患者過往健康良好，2 月 28 日出現咳嗽帶痰，翌日到香港大學醫療保健處求醫。3 月 5 日衞生防護中心進行接觸者追蹤工作時將患者安排送往瑪麗醫院接受治療，其呼吸道樣本於 3 月 6 日證實對病毒呈陽性反應，現時情況穩定。患者同住的妻子及家傭沒有出現病徵，將被安排接受檢疫。他由印度新德里乘坐國泰航空 CX694 於 2 月 24 日抵港。
患者為第 105 宗患者的丈夫，有長期病患，與妻子居於跑馬地樂陶苑維勝閣。他沒有跟隨妻子到訪印度，最近亦沒有外遊。他沒有出現病徵，因被列作密切接觸者昨日被安排入住檢疫中心。其深喉唾液樣本於 3 月 6 日證實對病毒呈陽性反應，已獲安排入住瑪麗醫院接受治療，現時情況穩定。患者同住的家庭傭工沒有出現病徵，正接受檢疫。
患者過往健康良好，居於深圳，於 1 月中獨自由香港乘搭高鐵到武漢探親，於 3 月 5 日乘搭第四班包機從武漢返港。她一直沒有出現病徵，抵港後隨即入住駿洋邨檢疫中心，其呼吸道樣本於 3 月 7 日證實對病毒呈陽性反應，被送往威爾斯親王醫院接受隔離治療。
患者為第 105 及 107 宗患者的團友。她與丈夫於 2 月 4 日至 19 日到印度旅遊。患者過往健康良好，居於大坑大坑道 113 號瑞士花園一座。她一直沒有出現病徵。3 月 6 日到香港養和醫院求醫，其呼吸道樣本初步證實對病毒呈陽性反應，同日轉送到瑪麗醫院接受治療，3 月 7 日確診。患者同住的丈夫和家傭沒有出現病徵，將被安排接受檢疫。
患者居於碧瑤灣第 31 座，早前與其他確診患者到過印度旅遊，3 月 2 日開始肚瀉，上呼吸道樣本對病毒呈陰性，之後入住檢疫中心。至 3 月 7 日再抽取深喉唾液樣本，發現對病毒呈陽性反應，入住瑪麗醫院接受治療。患者同住的妻子正接受檢疫，家庭傭工沒有出現病徵，將接受檢疫。
患者為第 83 宗曾到訪「福慧精舍」佛堂的患者的丈夫，以及第 84 宗患者的父親。患者過往健康良好，居於北角百福花園康福閣。他沒有出現病徵，早前因被列作密切接觸者被安排入住檢疫中心。首次在醫院抽取樣本對病毒呈陰性，其後其呼吸道樣本於 3 月 8 日證實對病毒呈陽性反應，現時在屯門醫院接受治療。患者最近沒有外遊，也沒有到訪「福慧精舍」。其密切接觸者（除早前確診的兩名患者外）包括女兒及母親沒有出現病徵，正接受檢疫。
患者為第 85 宗患者的家庭傭工，亦是第 90 宗患者（另一名家傭）的密切接觸者。患者過往健康良好，居於大坑大坑道113 號瑞士花園四座。她沒有出現病徵，早前因被列作密切接觸者被安排入住檢疫中心。其呼吸道樣本於 3 月 8 日證實對病毒呈陽性反應，現時在威爾斯親王醫院接受治療。患者於潛伏期內沒有外遊，其密切接觸者（除早前確診的兩名患者外）包括僱主丈夫及僱主兒子沒有出現病徵，正接受檢疫。
患者過往健康良好，居於跑馬地藍塘道 108 號安慧苑。 2 月 19 日潛伏期內曾到過日本公幹，21 日由日本返港再轉機至倫敦，29 日乘坐 CX250 抵港，自 3 月 6 日起出現喉嚨痛、頭痛、流鼻水及疲倦等病徵，之後到律敦治醫院檢測對病毒呈陽性。患者的家居接觸者，包括妻子、三名女兒及兩名家傭沒有出現病徵，將被安排檢疫。
患者於 1 月 31 日至 2 月 24 日跟數名患者參加同一印度旅行團，有長期病患，居於元朗十八鄉路 83 號原築 1 座。她沒有出現病徵，因被列作密切接觸者昨日被安排入住檢疫中心。其深喉唾液樣本於 3 月 8 日證實對病毒呈陽性反應，已獲安排入住伊利沙伯醫院接受治療。患者同住的家人沒有出現病徵，丈夫正接受檢疫，而兒子、女兒及家庭傭工將被安排接受檢疫。
患者為第 106 宗患者的司機。過往健康良好，平日居於僱主位於半山寶珊道 14-16 號寶城大廈 A 座的寓所，3 月 5 日獨自遷往堅尼地城德輔道西 341 號， 3 月 6 日因被列作密切接觸者被安排入住檢疫中心。他於 3 月 7 日出現咳嗽， 3 月 8 日起出現發燒徵狀， 3 月 9 日確診，在律敦治醫院接受治療。患者最近沒有外遊。
患者是早前在溫哥華確診的印度團友的女兒。在溫哥華確診的團友在 2 月 24 日來到香港，在 2 月 24 日至 29 日期間住在女兒（此患者）碧瑤灣 28 座的居所。此患者在 3 月 9 日入住檢疫中心前發燒，因此轉送入醫院，其後確診。
患者是第 117 位患者的外傭。此患者在 3 月 9 日入住檢疫中心前發燒，因此轉送入醫院，其後確診。
患者是在大埔街市工作的食環署員工。他早前於 2 月 27 日至 3 月 7 日隨新華旅行團前往埃及，估計他在埃及感染。患者 3 月 7 日回港後開始咳嗽，3 月 8 日前往大埔那打素急症室求診，並於翌日交回深喉唾液樣本。患者在 3 月 9 日下午亦曾向私家醫生求診，但暫未知是哪位私家醫生。男患者與太太及兒子居於大埔富亨邨亨泰樓，太太與他一同去旅行，亦有病徵，正在醫院隔離，等待檢測結果。兒子則沒有去旅行，會入住檢疫中心。至於患者曾參加的埃及團共有 8 名團友，都會送往檢疫。
男患者有長期病患，於 3 月 7 日出現流鼻水，3 月 8 日出現發燒。於 3 月 9 日到屯門醫院求醫，深喉唾液樣本證實對冠狀病毒呈陽性反應，現時入住屯門醫院接受治療，情況穩定。他與121 宗患者為一對居於屯門兆禧苑安禧閣的夫婦。他們與第 119 宗患者一同參加於 2 月 27 日至 3 月 7 日從香港到埃及的旅行團。
女患者過往健康良好，於 3 月 7 日出現發燒。於3月9日到屯門醫院求醫，深喉唾液樣本證實對冠狀病毒呈陽性反應，現時入住屯門醫院接受治療，情況穩定。她與第 120 宗患者為一對居於屯門兆禧苑安禧閣的夫婦。他們與第 119 位患者一同參加於 2 月 27 日至 3 月 7 日從香港到埃及的旅行團。
患者居於沙田廣林苑茂林閣，因為她曾接觸東莞確診男患者被視為密切接觸者，被送往檢疫中心。她乘搭 CX320 航班來往西班牙馬德里，同機其中 1 名乘客也在中國確診。她上周曾在當地停留， 6 日流鼻水， 9 日發冷， 10 日由檢疫中心轉送威院，現時情況穩定。 2 月 21 日曾到荷蘭阿姆斯特丹， 2 月 25 日返港。
患者居於青山公路碧提半島 7 座。他於 3 月 7 日返港，翌日開始發燒及咳嗽，其間曾到深井村鴻記，附近私家醫生求醫。 3 月10 日於長洲市政大廈上班時亦曾與同事食飯。
患者為第 119 宗患者（食環署大埔男管工）的妻子， 3 月 6 日出現咳及流鼻水徵狀。丈夫確診後她被送往大埔那打素醫院，她與丈夫及兒子同住，潛伏期曾到富亨商場。
患者為埃及團導遊，居於德福花園 T 座及與家人同住。 3 月 8 日因發燒被送往聯合醫院，潛伏期除於 2 月 25 及 26 日上班外，帶埃及團回港後亦有與親友拜山，以及與個別朋友食飯。
患者居於麗港城，3 月 10 日進入檢疫中心時有發燒症狀，轉到聯合醫院。夫婦二人與女兒同住，潛伏期曾到藍田公園和麗港公園做運動或到附近超市買菜。
患者居於麗港城，3 月 10 日進入檢疫中心時有發燒症狀，轉到聯合醫院，夫婦二人與女兒同住，潛伏期曾到藍田公園和麗港公園做運動或到附近超市買菜。
患者為第 58 宗患者的 36 歲女兒，住將軍澳怡明邨怡情樓。父親確診後她需要去檢疫， 3 月 1 日已完成檢疫，但 3 月 8 日有肚瀉，翌日流鼻水，入住明愛醫院。潛伏期超過 14 日。
患者為第 123 宗患者的妻子，過往健康良好，居於深井碧堤半島 7 座。自 3 月 8 日出現喉嚨不適及疲倦的徵狀。 3 月 10 日中心進行密切接觸者追蹤工作時安排她入住仁濟醫院， 3 月 11 日轉送瑪嘉烈醫院接受治療。
患者於 2 月 29 日從英國返港，居於其父母位於葵涌青山公路 iPlace 的寓所。她於 3 月 3 日開始發燒，3 月 10 日到瑪嘉烈醫院求診並入院接受治療。患者與丈夫及兒子一同來港。
患者為第 130 宗患者的丈夫，過往健康良好，2 月 29 日乘坐國泰 CX250 航班由倫敦抵港，居於岳父母位於葵涌青山公路 iPlace 的寓所。他於 3 月 3 日開始發燒。
患者有長期病患，居於堅尼地城西寧街西寧閣。他自 3 月 8 日開始發燒、肌肉痛及腹瀉， 3 月 11 日到一院校的診所求醫，其後到瑪麗醫院急症室求診。其深喉唾液樣本於 3 月 12 日證實對病毒呈陽性反應，已被安排入住屯門醫院接受治療。患者於潛伏期內曾外遊，於 2 月 22 日至 3 月 1 日在美國波士頓，再由波士頓經日本東京於 3 月 2 日抵達菲律賓馬尼拉，他於 3 月 8 日乘搭國泰航空 CX930 由馬尼拉返抵香港。患者於 4 月 12 日出院，後出現輕微氣喘症狀再度入院，檢測對病毒呈陽性，其後出院。
患者為 16 個月大男嬰，是第 130 號及 131 號夫婦患者的兒子。他跟隨父母於 2 月 29 日乘 CX250 由倫敦起飛往香港，返港後主要留在家中。男嬰比父母更早就有病徵， 3 月 1 日發燒攝氏 37.6 度，到 3 月 12 日起有流鼻水病徵， 3 月 12 日送往瑪嘉烈醫院，是至今本港年紀最小的個案，亦是本港首名嬰兒初步確診。
患者是商人，居於林村梧桐寨。他於 2 月 27 至 3 月 8 日到英國，當晚由倫敦乘 CX250 頭等艙返港。回港後在 3 月 9 日與數名同事於北角英皇道 625 號辦公室上班，3 月 11 日因出現症狀便駕車到律敦治醫院急症室求醫，院方於翌日取其深喉樣本。患者透露，於英國時曾與一名意大利人相處，但對方並無確診。
患者獨居於上環順景雅庭，她於 2 月 10 至 26 日到希臘，於 2 月 26 及 27 日在倫敦， 2 月 27 至 3 月 5 日在巴黎。她曾乘搭 TK1828 航班，並乘坐 TK70 商務艙回港，3 月 8 日她與朋友到清水灣行山後，晚上開始出現病徵，到律敦治求醫。 3 月 12 日向院方留下深喉樣本後， 3 月 13 日正式確診。
患者獨居於南區赤柱大街 18 號。自 3 月 7 日開始出現咳嗽和喉嚨痛徵狀，於潛伏期內曾外遊。他於 2 月 27 日至 3 月 9 日在美國佛羅里達州，後於 3 月 10 日由佛羅里達州經日本東京乘搭全日空 NH811 返抵香港。
患者獨居於大坑春暉道大坑台。她自 3 月 6 日開始咳嗽，於 2 月 13 日至 3 月 8 日到訪法國及摩洛哥。她在 3 月 8 日由摩洛哥乘坐泛航航空 HV5760（經濟艙）到荷蘭阿姆斯特丹，再由阿姆斯特丹乘坐荷蘭皇家航空 KL887（優質經濟艙）於 3 月 9 日抵港。
患者為第 130 宗患者的父親，最近沒有外遊，亦沒有出現病徵。
患者自住柴灣永泰道 50 號一個樓上工作室，為設計建築師。 3 月 12 日流鼻水及鼻塞。 2 月 27 至 29 日曾到杜拜， 2 月 29 日到 3 月 1 日到西班牙馬德里。她於 3 月 10 日乘搭 EK142 商務艙 ，11 日抵達杜拜，同日轉乘 EK380 到港，回港後主要留在家中。
患者居於大埔富亨邨亨泰樓，與太太、兒子同住。患者本身有腰患，主要留在家中，平日會到樓下快餐店食早餐。患者在 3 月 12 日乘的士到那打素急症室， 13 日留深喉樣本。他與埃及團確診團友第 119 及 120 號個案住同一座向、較高層的 13 號單位。
患者 1 月 23 日至 3 月 11 日曾到英國倫敦，3 月 11 日乘坐航班 BA31 抵港。
患者是第 137 宗患者的姐夫，居於青衣宏福花園，兩人早前到過摩洛哥。
患者居於粉嶺華明邨禮明樓。他於 3 月 11 日開始咳嗽，14 日發燒，其後到北區醫院求醫。他於潛伏期間，即 2 月 26 日至 3 月 11 日，曾與朋友到日本北海道滑雪， 11 日乘坐 CX561 班機從大阪返港。他與父母同住，返港後曾到訪朋友家。
患者於 3 月 5 日曾到德國，翌日駕車至奧地利，於 11 日再返回德國。他在 3 月 12 日由法蘭克福乘坐商務客位返港。他曾於奧地利與一位朋友，在沒有戴口罩的情況下交談，其後該名朋友亦在德國確診。他在 3 月 13 日返港後入住灣仔灣景國際酒店，大多時間留在房間內。
患者與第 146 宗患者及幾位朋友一同到法國滑雪，並於 3 月 13 日乘坐 CX260 由巴黎返港，估計是於當地受感染。患者住在西貢白沙灣，於 3 月 10 日開始咳嗽、發燒及肚瀉，其後到將軍澳醫院急症室求診。
患者與第 145 宗患者及幾位朋友一同到法國滑雪，並於上周五乘坐 CX260 由巴黎返港，估計是於當地受感染。他於 3 月 13 日咳嗽，其後到瑪麗醫院求醫。
患者有長期病患，是 第 148 宗患者的妻子，居於加列山道 65 號嘉麗園。她於 3 月 10 日開始喉嚨痛， 3 月 11 日開始發燒和咳嗽，同日到香港港安醫院–司徒拔道求診， 3 月 13 日到養和醫院求診， 3 月 14 日到律敦治醫院求診並入院接受治療。呼吸道樣本於 3 月 14 日證實對病毒呈陽性反應，現時情況穩定。夫婦二人於 2 月 15 日至 3 月 2 二日到訪多倫多， 3 月 2 日至 5 日到訪紐約， 3 月 5 日至 9 日到訪波士頓，並在波士頓乘坐國泰航空 CX811（商務艙）於 3 月 10 日抵港。他們同住的兒子、司機和兩名家傭沒有出現病徵，將安排接受檢疫。
患者有長期病患，是第 147 宗患者的丈夫，居於加列山道 65 號嘉麗園。他於 3 月 10 日開始發燒及咳嗽帶痰 ， 3 月 13 日有輕微腹部不適， 3 月 15 日腹瀉。 3 月 11 日到香港港安醫院–司徒拔道求診，3 月 13 日到養和醫院求診， 3 月 14日到律敦治醫院求診並入院接受治療。呼吸道樣本在 3 月 15 日證實對病毒呈陽性反應，現時情況穩定。夫婦二人於 2 月 15 日至 3 月 2 日到訪多倫多， 3 月 2 日至 5 日到訪紐約， 3 月 5 日至 9 日到訪波士頓，並在波士頓乘坐國泰航空 CX811（商務艙）於 3 月 10 日抵港。他們同住的兒子、司機和兩名家傭沒有出現病徵，將安排接受檢疫。
患者過往健康良好，是城巴車長，有外遊紀錄，居於薄扶林華富（二）邨華昌樓。回港後曾在 3 月 11 日至 13 日下午駕駛 90、96 及 98 號線。他 3 月 14 日開始發燒，並向私家醫生求診，3 月 15 日到瑪麗醫院急症室求醫。患者的深喉唾液樣本同日證實對病毒呈陽性反應，現時留院瑪麗醫院接受治療，情況穩定。
患者於 2 月 28 至 3 月 15 日曾到荷蘭參與一個展覽的工作，而該展覽之後有人證實確診。他向醫護報稱， 3 月 13 日已經發燒， 3 月 14 日咳嗽及喉嚨痛， 3 月 15 日乘坐國泰 CX270 班機返港，之後入住 Hotel Icon，未有返家。他隨後到油麻地門診求醫，後轉介至廣華醫院， 3 月 16 日確診。他曾與同事在 3 月 2 日至 7 日會合，其後該同事亦有感到不適，目前在瑪嘉烈醫院檢測中。
患者為遊客，自 3 月 8 日開始咳嗽，3 月 15 日到伊利沙伯醫院求診並入院接受治療。患者的呼吸道樣本證實對病毒呈陽性反應，現時情況穩定。患者於 2 月 25 日至 3 月 10 日到訪阿拉伯聯合酋長國迪拜， 3 月 10 日乘坐阿聯酋航空 EK380 於同日抵港，抵港後一直獨自住在於尖沙咀四季陽光國際酒店。患者曾於 3 月 13 日到過一間回教教堂參與午禱，然後再去長沙灣買電器。
患者居於屯門海典軒 1 座，與太太、兒子及孫女同住。在 3 月 5 日至 13 日與太太參與美麗華旅行社一個埃及團，同團約有 20 人，曾到開羅、紅海等地方，也有乘光觀光郵輪遊尼羅河。二人在 3 月 13 日乘坐埃及航空 MS960 班機返港，然後坐 E33 巴士回家。他報稱 3 月 13 日開始頭痛， 3 月 14 日發燒及咳嗽， 3 月 15 日到樓下的「鳳城」酒樓飲茶後，到屯門醫院急症室求診，翻查資料海典軒有一間叫鳳城皇宴的酒家。其太太及同團有 2 人不適，暫時檢測呈陰性。其餘團友皆需要接受檢疫。
患者為第 143 宗的女友，住大圍百樂徑曉翠山莊 10 座。她與男友宗 2 月 26 日至 3 月 11 日到北海道滑雪，返港後 3 月 13 日曾返回長沙灣金百盛中心辦公室上班。 3 月 15 日入住威爾斯醫院。
患者在 3 月 11 日開始肌肉痛，12 日開始咳嗽，之後到伊利沙伯醫院急症室求診，證實對病毒呈陽性反應。她在 3 月 7 日至 14 日期間到過倫敦、德國及奧地利，並於奧地利與朋友一同滑雪。 3 月 13 日返回德國再飛往倫敦，之後乘英國航空 BA27 航班返港。患者在奧地利期間已出現骨痛等症狀，但未有發燒， 3 月 15 日入院。
患者為 #143 患者的私人司機。與太太及子女居於鑽石山龍蟠苑龍珠閣，未有外遊。他曾於 3 月 11 日接 #143 患者返家， 3 月 12 日接他去 #154 患者的大圍居所取文件。他與 #143 患者有長時間接觸，此外其他時間多數在車上或家中，只曾於 3 月 13 日及 3 月 14 日於華明邨麥當勞逗留，以及在新蒲崗 Mikiki 為座駕充電。
患者往健康良好， 3 月 9 日開始發燒、咳嗽和喉嚨痛。 曾外遊，1 月 20 日前往瑞士， 2 月 28 往奧地利滑雪， 3 月 6 日返回瑞士。 3 月 12 日返港後入住港島香格里拉酒店， 13 日到合和中心上班， 15 日與兩名朋友在萬豪酒店用膳，期間感到嚴重不適，才坐的士去瑪麗醫院急症室求醫。
患者住大埔逸瓏灣，潛伏期分別在家及到訪溫哥華滑雪，之後乘 CX837 航班的商務客位返港，並乘的士回家。 3 月 15 日感到不適。患者在潛伏期間曾返工 2 、 3 日，工作地方是觀塘 Two Harbour Square。
患者與 #157 患者同住於大埔逸瓏灣 16 座，並在東區醫院任職醫生，與 #157 患者一起於 3 月 6 日至 14 日到訪加拿大溫哥華及威士拿，並於 3 月 14 日由溫哥華乘坐國泰航空 CX837 （商務艙）於 3 月 15 日抵港。患者未有復工，並且之後入院檢查，未有不適，但有低燒以及肺部有花。
患者有長期病患，自 3 月 15 日開始腹瀉及肌肉痛， 3 月 16 日到伊利沙伯醫院急症室求醫並入院接受治療。患者的呼吸道樣本證實對病毒呈陽性反應。患者於 3 月 3 日至 12 日與妻子到訪英國倫敦、西班牙巴塞隆拿及法國巴黎，於 3 月 12 日由巴黎乘坐國泰航空 CX260 於 3 月 13 日抵港。患者抵港後沒有回家，一直獨居於其位於彌敦道 337-339 號金滿樓的辦公室，並曾到新填地街街市、超市、銀行、餐廳等地方。患者的妻子沒有出現病徵，將接受檢疫。
患者過往健康良好，居於南區紅山半島棕櫚徑，於瑞士留學。患者自 3 月 9 日開始咳嗽及喉嚨痛，3 月 16 日向私家醫生求醫，獲轉介至東區尤德夫人那打素醫院並入院接受治療，3 月 17 日確診。患者於 3 月 14 日由瑞士日内瓦乘坐英國航空 BA0733（經濟艙）到英國倫敦，並由倫敦乘坐英國航空 BA33（經濟艙）於 3 月 15 日抵達馬來西亞吉隆坡，其後由吉隆坡乘坐馬來西亞航空 MH78（經濟艙）於同日抵港。患者同住的父母、弟弟、姐姐及家傭沒有出現病徵，將接受檢疫。
患者為國泰空姐，過往健康良好，居於屯門市廣場 4 座。患者分別於 3 月 7 日在香港前往西班牙馬德里的國泰航空 CX315（商務艙），以及於 3 月 10 日由馬德里返港的國泰航空 CX320（商務艙）執勤，並於 3 月 11 日抵港。她在 3 月 11 日乘搭 E33 巴士回家，之後曾到附近快餐店食飯。她自 3 月 12 日開始發燒及喉嚨痛，同日向私家醫生求醫， 3 月 16 日到一間診所聽取健康報告時被發現有病徵，獲轉介至基督教聯合醫院接受治療。患者的呼吸道樣本證實對病毒呈陽性反應。其同住的男朋友沒有出現病徵，將被安排接受檢疫。
患者有長期病患，居於油麻地御金 • 國峰 7 座。患者是網上課程學生，大部分時間留在家中，他自 3 月 12 日開始發燒及咳嗽，3 月 13 日向私家醫生求醫，3 月 14 日到伊利沙伯醫院急症室求醫，3 月 17 日確診。患者於潛伏期內沒有外遊，他在 3 月 8 日、9 日曾與朋友食飯，其中 9 日的飯局中有一名男子曾於 2 月 29 日至 3 月 8 日到訪瑞士，並於 3 月 9 日出現發燒及咳嗽，該名男子已被送院檢測。患者同住的妻子出現病徵，已入院。
患者過往健康良好，居於薄扶林道 86 號嘉瑜園。她於 2 月 27 日離港，前往巴黎及倫敦，於 3 月 6 日抵港。她自 3 月 10 日開始發燒，3 月 11 日開始流鼻水，3 月 15 日全身乏力，3 月 16 日到瑪麗醫院求診並入院接受治療，3 月 17 日確診。同住的丈夫出現病徵，已入住瑪麗醫院，而其同住的家傭沒有出現病徵，將安排接受檢疫。
患者過往健康良好，於倫敦留學。他於 3 月 10 日開始咳嗽， 3 月 16 日抵達香港國際機場時獲衞生署轉介至廣華醫院， 3 月 17 日確診，及後轉往伊利沙伯醫院。患者於 3 月 15 日由倫敦乘坐英國航空 BA0033（經濟艙）抵達馬來西亞吉隆坡，並於 3 月 16 日由吉隆坡乘坐 CX5734（經濟艙）抵達香港。
患者過往健康良好，早前於丹麥哥本哈根工作 6 個月。他於 2 月 29 日至 3 月 10 日從哥本哈根往巴黎及巴塞隆拿旅遊，於 3 月 10 日返回哥本哈根。患者於 3 月 5 日出現輕微氣促及肚瀉，3 月 16 日開始喉嚨痛。患者於 3 月 16 日抵達香港國際機場時獲衞生署轉介至瑪嘉烈醫院，3 月 17 日確診。他於 3 月 15 日由哥本哈根乘坐卡塔爾航空 QR160（經濟艙）到卡塔爾多哈，並由多哈乘坐 QR818（經濟艙）於 3 月 16 日抵港。與患者於 3 月 11 日至 16 日同行的朋友，從哥本哈根乘泰航返港後感不適，在機場送往屯門醫院。
患者過往健康良好，於倫敦留學。他於 3 月 10 日開始咳嗽， 3 月 16 日抵達香港國際機場時獲轉介至明愛醫院， 3 月 17 日確診，及後轉往瑪嘉烈醫院。患者於 3 月 15 日由倫敦乘坐英國航空 BA27（商務艙）於 3 月 16 日抵港。
患者為國泰空少，過往健康良好，居於牛池灣街彩輝邨彩華樓。他於 3 月 5 日在香港往波士頓的國泰航空 CX812（商務艙）工作，在波士頓逗留了數天。他其後於從波士頓往香港的國泰航空 CX811（商務艙）工作，並在 3 月10 日抵港。他於機上曾服務第 147 及 148 宗患者。患者沒有出現病徵，由於國泰通知他曾當值的航班有確診患者，他於 3 月 16 日往東九龍普通科門診診所求診，其深喉唾液樣本於 3 月 17 日證實對病毒呈陽性反應，將會安排入住基督教聯合醫院接受治療。他同住的父母沒有出現病徵，將被安排接受檢疫。
患者過往健康良好，獨居於灣仔皇后大道東 258 號尚翹峰 2 座。患者於 3 月 4 至 11 日到訪奧地利，並乘坐 LX138（商務艙）從瑞士蘇黎世於 3 月 11 日抵港。患者於 3 月 9 日出現咳嗽，自 3 月 14 日開始鼻塞及頭痛。他於 3 月 16 日往貝夫人普通科門診診所求醫，其深喉唾液樣本於 3 月 17 日證實對病毒呈陽性反應，已入住威爾斯親王醫院接受治療。調查發現他於奧地利曾與一名其後於芬蘭確診的朋友會面。
患者主要居住於上海，他於 2 月 24 日至 3 月12 日曾到訪德國，3 月 16 日開始發燒。患者抵港後居住於北角香港維港凱悅尚萃酒店，病發前兩日曾參與聚會，曾入住私家醫院，及後轉往律敦治醫院治療。
患者於 3 月 3 日至 3 月 12 日曾到訪荷蘭及瑞士，3 月 14 日開始發燒，及後入住東區醫院。
患者於 3 月 12 日至 15 日曾到訪倫敦，返港後未發病時，曾參與一場婚禮。3 月 17 日開始發燒，及後入住威爾斯親王醫院。
患者為運動員， 2 月 9 日至 3 月 14 日曾到法國、奧地利接受培訓， 3 月 15 日起有喉痛、咳及頭痛，抵港後無返住所，而是居住沙田體院宿舍。他於 3 月17 日曾到私家診所求醫，及後轉介威爾斯親王醫院。
患者曾參加新華旅遊的西歐團，該團共有逾 30 人，當中包括其妻子。該團於 3 月 4 日至 14 日曾到訪荷蘭、德國、瑞士及法國，抵港後與妻子接受強制家居隔離，該男子於 3 月 17 日起發燒，及後由救護車送往伊利沙伯醫院。
患者為 #162 患者的密切接觸者，兩人在 3 月 9 日一同用膳。患者於 2 月 28 日至 3 月 9 日到訪瑞士，3 月 9 日起不適，送往伊利沙伯醫院後確診。
#175 患者及 #176 患者為一對情侶，兩人於 2 月 27 日至 3 月 14 日 期間曾到訪日本沖繩、泰國曼谷及清邁。兩人回港感不適，及後於聯合醫院求醫， 3 月 18 日正式確診。
#175 患者及 #176 患者為一對情侶，兩人於 2 月 27 日至 3 月 14 日 期間曾到訪日本沖繩、泰國曼谷及清邁。兩人回港感不適，及後於聯合醫院求醫， 3 月 18 日正式確診。
#177 患者及 #178 患者為一對夫婦，妻子居住於法國，丈夫則居住於香港。丈夫曾到西班牙巴塞羅那與妻子碰頭， 3 月 12 日返港， 3 月 16 日起咳嗽及喉嚨痛，隨後入住瑪麗醫院。患者曾在黃竹坑參與派對。
第 177 宗及 178 宗個案為一對夫婦，妻子居住於法國，丈夫則居住於香港。丈夫曾到西班牙巴塞羅那與妻子碰頭， 3 月 12 日返港， 3 月 16 日起咳嗽及喉嚨痛，隨後入住瑪麗醫院。
患者於 3 月 12 日至 16 日曾到訪美國，居於美國的妻子同行。該男子返港後因有不適，被直接送院。患者曾參與黃竹坑派對。
患者於 3 月 1 日至 14 日到訪英國，返港後 3 月 16 日開始頭痛，經私家醫生協助取樣本化驗後確診入院。
患者於 2 月 29 日至 3 月 14 日曾到訪英國倫敦，返港後不適，經私家醫生協助取樣本化驗後確診入院。
患者無外遊紀錄，於加拿大國際學校任職文員。據知她兩周的潛伏期內，經常到中環蘭桂坊飲酒消遣，其間曾與大量朋友接觸。
患者為南華早報（青年報）自由身記者，曾經到訪英國倫敦。 患者曾於 3 月 14 日到訪位於中國銀行大廈（香港中環德輔道中 2 號 A ） 13 至 15 樓的中國會，並未進入中銀分行大堂及其他辦公地點樓層，管理公司已消毒。
患者曾到埃及和印度，返港後不適。
患者為英國留學生，於 3 月 16 日返港後不適。
患者曾到杜拜及西班牙，旅程中途感到不適，但未有求診。 3月 10 日經多哈轉機返港後求醫。
患者為英國留學生， 3 月 17 日返港後不適，於機場直送醫院。
患者是一名 Grade 11 學生，為 #189 患者的兒子。兩人曾在英國醫院求診， 3 月 17 日返港後，於機場直送醫院。
患者為第 188 宗患者的父親，二人曾在英國求診，於 3 月 17 日返港後，於機場直送醫院。
患者曾到訪英國，私家診所檢測後初步陽性。
患者居於馬鞍山新港城 C 座，無外遊紀錄， 3 月 16 日起發燒及咳嗽，現於威爾斯親王醫院留醫。患者未發病時曾在 3 月 14 日去愉景灣參加露天雞尾酒會式婚禮，當天有 80 多人出席，患者於期間聊天和喝東西。接觸者有二人確診（#233 患者及 #237 患者）。另外，他在 3 月13 日曾去食飯，令另外兩人確診（#217 患者 和 #250 患者）。
患者居於油麻地碧街 2-14 號恆裕閣，灣仔中環廣場上班，無外遊紀錄。 3 月 6 日曾到蘭桂坊中的 2 間酒吧。 3 月 11 日出現咳嗽和流鼻水症狀，同日及 3 月 14 日看過私家醫生， 3 月 17 日到油麻地普通科門診求診，留下深喉樣本後於 3 月 17 日正式確診，被送往於伊利沙伯醫院留醫。
患者報稱住屯門貝爾特酒店， 3 月 7 日至 16 日曾到英國及西班牙， 3 月 11 日起咳嗽及流鼻水，被送往基督教聯合醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於干德道 29 號康威園 A-B 座，於 2 月 28 日至 3 月 10 日到過加拿大。患者於 3 月 15 日出現咳嗽、喉嚨痛及鼻塞，被送往瑪嘉烈醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於九龍塘施他佛道 25 號行德園，於 2 月 15 至 23 日到過北海道，當時同行朋友有不適。患者於 3 月 17 日出現發燒徵狀，被送往廣華醫院接受治療。患者發病前曾到訪蘭桂芳 Pure Fitness 健身中心。
患者過往健康良好，居於葵芳邨葵安樓，於 3 月 5 日至 13 日到過西班牙。患者於 3 月 13 日出現發燒、咳嗽及喉嚨痛的徵狀，被送往瑪嘉烈醫院接受治療。
患者過往健康良好，留學英國。患者於 3 月 10 日出現咳嗽、呼吸困難的徵狀和感到發燒，獲衛生署轉介往瑪嘉烈醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於將軍澳廣明苑廣寧閣，於 2 月 1 日至 3月 16 日到過瑞士。患者於 3 月 18 日出現發燒及咳嗽的徵狀，被送往將軍澳醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於尖沙咀金巴利道 26 號，於 3 月 6 日至 9 日到過新加坡。患者於 3 月 16 日出現發燒及咳嗽的徵狀，被送往伊利沙伯醫院接受治療。患者曾到訪蘭桂芳 Pure Fitness 健身中心。
患者過往健康良好，住在尖沙咀帝國酒店，於 3 月 2 日至 16 日到過荷蘭、英國、芬蘭及泰國。患者於 3 月 16 日出現喉嚨痛的徵狀，被送往伊利沙伯醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於元朗白沙村，於 3 月 6 日至 12 日到過西班牙。患者於 3 月 18 日出現發燒，被送往屯門醫院接受治療。
患者過往健康良好，留學西班牙，於 2 月 29 日至 3 月 17 日到過西班牙馬德里。患者於 3 月 14 日出現咳嗽及喉嚨痛徵狀，獲衛生署轉介往北區醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於淺水灣麗景道 34 號麗景園第 4 座，於 3 月 7 日至 16 日到過美國。患者於 3 月 18 日出現發燒徵狀，被送往瑪麗醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於九肚山麗坪路 33 號玖瓏山第 3 座 Court B，於 3 月 3 日至 17 日到過美國。患者是中銀大廈（香港中環花園道 1 號）40 樓一名租戶的職員，並非中銀香港員工。患者曾於 3 月 17 日及 18 日返回位於中銀大廈 40 樓辦公室，其後因身體不適入院，經醫院檢查後確診新型冠狀病毒肺炎。
患者過往健康良好，居於將軍澳康城路 1 號首都第 2 座，於 3 月 3 日至 16 日到過加拿大。患者於 3 月 16 日出現發燒及喉嚨痛徵狀，被送往將軍澳醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於香島道 46 號，於 3 月 1 日至 12 日到過美國紐約、加拿大多倫多及英國倫敦。患者於 3 月 13 日出現喉嚨痛徵狀，被送往瑪麗醫院接受治療。
患者是一名孕婦，過往健康良好，居於舊山頂道 18 號曉峰閣，於 1 月 24 日至 3 月 16 日到過澳洲、意大利、德國及杜拜。患者於 3 月 16 日出現發燒及流鼻水徵狀，被送往瑪麗醫院接受治療。
患者為 #169 患者的同事，二人曾於 3 月 14 日一同用餐及到蘭桂坊聚會。患者曾於黃竹坑參與派對。
患者過往健康良好，居於英國，在港住在尖沙咀 K11 ARTUS 酒店。患者於 3 月 12 日出現發燒及頭痛，被送往瑪麗醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於灣仔秀華坊 15 號海華苑 1 座，於 3 月 2 至 12 日到過新加坡及老撾。患者於 3 月 12 日出現發燒及咳嗽徵狀，被送往伊利沙伯醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於灣仔皇后大道東 200 號囍匯 3 座，於 2 月 28 日至 3 月 13 日到過法國巴黎及瑞典。患者於 3 月 14 日出現發燒徵狀，被送往屯門醫院接受治療。
患者是一名國泰空姐，過往健康良好，居於東涌美東街 2 號東堤灣畔，於 3 月1 日至 11 日在印尼， 12 日返港出發到英國倫敦，至 15 日由倫敦返港。患者於 3 月 16 日出現流鼻水徵狀，被送往瑪嘉烈醫院接受治療。
患者是 #114 患者的女兒，居於跑馬地藍塘道 108 號安慧苑，一直入住檢疫中心至第 12 日的檢測證實呈陽性反應而入院，患者一直未有出現病徵。
患者過往健康良好，居於灣仔皇后大道東 200 號囍匯 3 座，於 2 月 28 日至 3 月 13 日到過法國巴黎及瑞典。患者於 3 月 17 日出現發燒及咳嗽徵狀，被送往屯門醫院接受治療。
患者為 #181 患者的丈夫，過往健康良好，居於半山堅尼地道 58- 60 號金櫻閣，於 2 月 28 日至 3 月 15 日到過英國倫敦、瑞士及法國。患者一直沒有出現病徵。
患者居於司徒拔道 41A 號玫瑰新邨 F 座，於瑞士留學。2 月17 日至 3 月 16 日曾到過瑞士、德國、荷蘭及新加坡。患者在 3 月 12 日出現流鼻水症狀，目前在東區醫院留醫。
患者曾與第 191 宗患者於 3 月 13 日的一個飯局上接觸。
患者於北角渣華道工作，潛伏期間曾有 1 日上班，之後到美國三藩市外遊。規劃署證實一位員工通知初步確診。他在北角政府合署 15 樓工作，最後返回辦公室工作的日期為 3 月 4 日，其後休假至確診，並沒有返回辦公室工作。
患者居於荃灣翠豐臺 5 座，在瑞士留學，3 月 16 日出現發燒、喉嚨痛及咳嗽的症狀，目前在瑪嘉烈醫院留醫。
患者居於荃灣萬景峯 1 座，在 3 月 9 日至 18 日曾到印尼，3 月 11 日出現咳嗽及呼吸困難的症狀，目前在瑪嘉烈醫院留醫。
患者為一名的士司機，居於深水埗，他每日多次來回機場接載乘客，並無外遊紀錄。3 月 16 日起有咳嗽。司機稱上班時均有佩戴口罩，惟有時乘客未必有佩戴。
患者是 #174 患者的太太。她於 3 月 18 日出現鼻塞的徵狀，目前在明愛醫院留醫。
患者居於淺水灣麗景道 34 號麗景園第 4 座，在 3 月 3 日至 16 日曾到美國，與 #203 患者有關連。於 3 月 18 日出現疲倦症狀。
患者居於半山 7 號梅苑，3 月 1 日至 13 日曾到瑞士及英國，3 月 9 日出現咳嗽症狀，目前在那打素醫院留醫。
患者居於赤柱村道 4 號 Grosse Pointe Villa，3 月 15 日從美國抵港，在 3 月 17 日出現咳嗽症狀。
患者居於太子道東 638 號譽·港灣 7 座及淺水灣道 109 號影灣園第 3 座，是英國留學生，於 3 月 16 日返抵香港，在 3 月 19 日出現頭痛及咳嗽的症狀。目前在威爾斯親王醫院留醫。
患者過往健康良好，居於紅磡海逸豪園悅濤灣 3 座，無外遊記錄。他曾到蘭桂坊及荷李活道 Pure Fitness 健身中心。
患者過往健康良好，與妻子（#154 患者）居於馬頭角鶴齡街 8 號，無外遊記錄。他於 3 月 18 日出現發燒及乾咳症狀，被送往基督教聯合醫院接受治療。
患者居於荃灣綠楊新邨 C 座，在 3 月 16 日起喉嚨痛及發燒，目前在屯門醫院留醫。
患者是英國留學生，在 3 月 16 日抵港後返港後入住過香港瑞吉酒店，及後出現咳嗽症狀，目前在威爾斯親王醫院留醫。
患者居於天水圍天瑞邨瑞林樓，在 3 月 8 日至 17 日分別到多哈及伊斯坦堡。在 3 月 19 日起發燒，目前在屯門醫院留醫。
患者居於粉嶺逸峯 1 座，是英國留學生。 3 月 17 日返抵香港， 3 月 18 日出現頭痛及暈眩的病徵，目前在那打素醫院留醫。
患者居於青衣長康邨康平樓，與 #191、#237 及 #253 患者出席過愉景灣的婚宴。患者在 3 月 18 日出現發燒及喉嚨痛，目前在瑪嘉烈醫院留醫。
患者居於淺水灣南灣道， 3 月 2 日至 10 日到訪英國， 3 月 16 日至 17 日到過新加坡， 17 日起發燒及咳嗽，目前在瑪麗醫院留醫。
患者居於大潭紅山半島， 2 月 29 日至 3 月 18 日到過加拿大， 17 日起出現咳嗽及喉嚨痛的病徵，目前在瑪麗醫院留醫。
患者居於灣仔英皇駿景酒店， 3 月 1 日至 14 日到過法國及英國。 3 月 18 日發燒、呼吸困難及有痰，目前於律敦治醫院留醫。
患者為 #191 患者的接觸者。他們一同出席 3 月 14 日愉景灣一個雞尾酒式婚禮。
患者與 6 至 7 個朋友及妹妹一同去加拿大，之後在當地參與一個旅行團，涉及 30 多人，曾到過秘魯、亞馬遜河等地方，返港後確診。其妹妹有出現輕微肚屙，亦已經初步確診。
患者居於西貢禾塘崗 31 號， 2 月 29 日至 3 月 8 日到過加拿大， 3 月 9 日出現咳嗽病徵，目前於威爾斯親王醫院留醫。
患者過往健康良好，為菲律賓女傭，其香港僱主居於馬鞍山海栢花園 1 座。 3 月 12 日前居於馬尼拉，3 月 13 日起流鼻水。（衛生防護中心於 3 月 29 日更新患者的發病日期為 3 月 11 日，惟沒有公佈有關病徵。）
患者為一名澳洲人，曾到過美國及葡萄牙旅行。在葡萄牙期間曾因咳嗽而入院求醫。原定在香港轉機，在候機時感到不適而需要召喚救護車，被送往聯合醫院。
患者居於譚公道 118 號，與 #238 患者一同於 2 月 19 日至 3 月 17 日到過加拿大、秘魯及玻利維亞，並一同參加過玻利維亞旅行團。 3 月 15 日咳嗽，目前於伊利沙伯醫院留醫。
患者居於九龍塘又一村花園 2 期，無外遊紀錄，曾到蘇豪區。3 月 13 日喉嚨痛，目前於伊利沙伯醫院留醫。
患者居於屯門蝴蝶邨蝶心樓。 3 月 10 日至 17 日到過倫敦， 3 月 19 日發燒，目前屯門醫院留醫。
患者居於上環普慶大廈，於 3 月 3 至 16 日到過英國及法國，期間出現疲倦、咳嗽及喉嚨痕癢症狀，目前於瑪麗醫院留醫。
患者居於跑馬地比華利山，1 月 25 日至 3 月 16 日曾到過菲律賓。 3 月 16 日頭痛及感到疲勞，目前於律敦治醫院留醫。
患者居於跑馬地 Tagus Residence ，於 2 月 28 至 3 月 8 日曾到過英國、法國和瑞士。 3 月 9 日出現咳嗽，目前於東區醫院留醫。
患者居於中環彩鴻酒店，無外遊紀錄。 3 月 14 日出現咳嗽和喉嚨痛症狀，曾到過荷李活道 Pure Fitness 健身室，目前於律敦治醫院留醫。
患者居於太古城金楓閣，於 3 月 18 日由美國抵港。翌日出現發燒和咳嗽症狀，目前於東區醫院留醫。
患者居於鰂魚涌麗華樓，無外遊紀錄，與 #191 及 #217 患者曾於 3 月 13 日一個飯局上接觸。 3 月 16 日喉嚨痛，目前於東區醫院留醫。
患者居於西營盤星鑽， 3 月 3 至 14 日到過比利時， 3 月 16 日出現咳嗽和喉嚨痛症狀，目前於瑪麗醫院留醫。
患者居於馬鞍山中心 1 座， 3 月 4 至 16 日到過法國。 3 月 18 日出現發燒和喉嚨痛症狀，目前於威爾斯親王醫院留醫。
患者居於火炭晉名峰 D 座，無外遊紀錄。 3 月 17 日出現頭痛和發燒症狀，目前於威爾斯親王醫院留醫。
患者為一名運動員，曾與 #172 患者的空手道運動員李振豪於 2 月 19 日至 3 月 14 日一同到法國及奧地利訓練空手道， 3 月 19 日在泰國轉機返港。同行另有 4 人，其中 1 人亦需要入院，不過初步檢測呈陰性反應。
患者居於屯門大興邨興輝樓，於英國留學。 3 月 17 日返港， 3 月 19 日出現發燒和咳嗽症狀，目前於屯門醫院留醫。
患者居於將軍澳日出康城首都 2 座，為 #205 患者的太太。二人曾於 3 月 3 至 16 日一同到過加拿大， 3 月 17 日出現喉嚨痛咳嗽症狀，目前於將軍澳醫院留醫。
患者居於將軍澳維景灣畔 9 座，於英國留學。 3 月 15 日返港， 3 月 17 日出現流鼻水、發燒症狀，目前於將軍澳醫院留醫。
患者是 #259 患者的母親，無外遊。 3 月 18 日發燒、咳嗽及喉嚨痛，現正於博愛醫院留醫。
患者是 #258 患者的女兒，無外遊。 3 月 15 日出現流鼻水、頭痛及咳嗽，現正在博愛醫院留醫。
患者與 #218 患者有關聯，曾於 3 月 5 日至 18 日與朋友到美國。 3 月 19 日開始有咳嗽，現正在瑪嘉烈醫院留醫。
患者與 #238、#242、#262 及 #268 患者一同到過加拿大，並參與玻利維亞的一個旅行團。患者於 3 月 16 日出現發燒。
患者與 #238、#242、#261 及 #268 患者一同到過加拿大，並參與玻利維亞的一個旅行團。患者於 3 月 13 日開始咳嗽，現正於聯合醫院留醫。
患者未曾外遊，沒有高危的地點，在葵涌居住，於荃灣工作，暫時未知道感染源頭。患者 3 月 15 日開始咳嗽，現正於屯門醫院留醫。
患者曾到過英國及新加坡，是 #181 患者的兒子及 #230 患者的男友。患者在 3 月 17 日開始發燒及頭痛。
患者是英國留學生，無病徵。
患者無外遊紀錄。在中環荷李活道上班，暫未知感染源頭。患者在 3 月 17 日起發燒、咳嗽及喉嚨痛。其工作地點與早前有確診者到訪的健身中心位置接近，但並非健身中心員工。
患者為 30 歲女子，在美國居住。 3 月 13 日開始有鼻塞，正在聯合醫院留醫。
患者為 60 歲女子，與第 238、242、261 及 262 宗個案患者曾一同到過加拿大，並參與玻利維亞的一個旅行團。患者 3 月 14 日有腹瀉的症狀。
患者為 15 歲少女，是英國的留學生。 3 月 19 日出現頭痛及發燒症狀。


患者為 11 歲男童，曾到過英國。 3 月 18 日開始發燒，現正於廣華醫院留醫。

患者為 36 歲女子，曾到過英國及南非。患者在 3 月 18 日出現咳嗽及流鼻水的症狀。
患者為 30 歲男子，無外遊紀錄，但曾到蘭桂坊。 3 月 18 日出現喉嚨痛症狀，目前在廣華醫院留醫。
患者為一名樂手，曾經在蘭桂坊工作。
患者為 27 歲女子，無外遊紀錄。 3 月 15 日出現咳嗽。
患者為 28 歲男子，無外遊紀錄，但曾到蘭桂坊。 3 月 18 日出現發燒、咳嗽及喉嚨痛症狀。
患者曾到過瑞士及法國。 3 月 16 日出現發燒及咳嗽症狀。
患者過往健康良好，於英國留學，在香港居於船上。 3 月 16 日返港，同日出現發燒及鼻塞症狀，被送往明愛醫院接受治療。
患者為 33 歲男子，曾到過斯里蘭卡及英國的倫敦。 3 月 19 日有輕微發燒及喉嚨痛症狀。
患者有長期病患，居於中環荷李活道 208 號，於 3 月 11 日至 17 日到過泰國。患者於 3 月 17 日出現發燒及肌肉痛症狀。
患者過往健康良好，居於如心南灣海景酒店，於 3 月 2 日至 15 日到過英國。患者於 3 月 16 日出現發燒及喉嚨痛症狀。
患者為 26 歲女子，曾到蘭桂坊。
患者為凱莉山學校教職員。
患者為凱莉山學校教職員。
患者為早前愉景灣婚宴的賓客。
患者曾到過美國及加拿大。 3 月 14 日起出現咳嗽及流鼻水症狀。
患者為英國留學生。原本接受居家隔離，在 3 月 20 日出現發燒及咳嗽症狀，被送往瑪麗醫院接受治療。
患者為英國留學生。在 3 月 19 日出現發燒、喉嚨痛等症狀。目前在東區醫院留醫。
患者沒有外遊紀錄。 3 月 18 日出現發燒及頭痛症狀。
患者為英國的留學生，亦曾到過荷蘭。 3 月 19 日出現發燒、咳嗽及腹瀉症狀。
患者為 36 歲男子，曾到過英國。 3 月 19 日出現發燒及頭痛症狀，目前在東區醫院留醫。
患者曾到過卡塔爾多哈、丹麥以及泰國，為第 165 宗個案患者的密切接觸者，之前在檢疫中心接受隔離。患者在 3 月 16 日出現發燒及呼吸急促症狀，目前在屯門醫院留醫。
患者為早前愉景灣婚禮的新郎，之前曾到過馬來西亞渡蜜月。於 3 月 17 日出現發燒症狀。
患者為英國的留學生，在 3 月 20 日返港，同日出現喉嚨痛及咳嗽症狀。目前在聯合醫院留醫。
患者為英國的留學生，在 3 月 20 日返港。3 月 12 日已經出現咳嗽的症狀，目前在聯合醫院留醫。
患者為 22 個月大嬰兒，是居於粉嶺華明邨禮明樓的第 143 宗患者的姪女　患者於 3 月 20 日開始發燒，由檢疫中心送去大埔那打素醫院，情況穩定。
患者曾到過土耳其及英國，於 3 月 14 日起出現發燒及咳嗽症狀，目前在伊利沙伯醫院留醫。
患者有長期病患，曾到過英國。患者於 3 月 20 日出現咳嗽症狀，遂自行致電衞生署熱線求助。
患者有長期病患，曾參與過加拿大黃刀鎮旅行團，與同團另外幾名患者（第 238 、 242 、 261 、 268 及 306 宗個案患者）並不認識，曾隨團到秘魯及玻利維亞等地，目前在威爾斯醫院留醫。
患者為空手道運動員周家謙，與早前確診的另外兩名運動員李振豪及曾綺婷一同到過法國及奧地利集訓。於 3 月 20 日起出現咳嗽及頭痛症狀，現於威爾斯醫院留醫，屬香港體育學院群組 ( 第 172 及 254 宗個案 )。
患者為 20 個月大女嬰，是曾參與愉景灣婚禮確診賓客的第 237 宗患者的女兒。患者在 3 月 20 日出現發燒症狀，在東區醫院留醫。
患者為曾參與愉景灣婚禮的第 237 宗個案患者的父親。患者有喉嚨痛的病徵，目前在東區醫院留醫。
患者在英國居住，從亞博的檢測中心驗出呈陽性反應後轉介。患者於 3 月 15 日出現咳嗽症狀，目前在大埔那打素醫院留醫。
患者與早前確診的第 238、242、261 及 268 宗個案患者一同去加拿大，並參與黃刀鎮的一個旅行團，曾到訪秘魯及玻利維亞等地。患者於 3 月 3 日開始發燒及咳嗽。
患者曾到過荷蘭、德國、法國、盧森堡及瑞士。3 月 17 日出現咳嗽症狀，從亞博的檢測中心驗出呈陽性反應後轉介，目前在大埔那打素醫院留醫。
患者曾到過英國。 3 月 19 日起有發燒及咳嗽的症狀，目前在聯合醫院留醫。
患者有長期病患， 3 月 15 日起有喉嚨痛症狀。
患者曾到過荷蘭、奧地利及瑞士的蘇黎世。 3 月 19 日出現發燒、頭痛及咳嗽症狀。目前在瑪麗醫院留醫。與第 410 宗個案患者有流行病學關聯。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於鶴齡街 8 號。患者於 3 月 19 日出現喉嚨痛及咳嗽症狀，被送往伊利沙伯醫院接受治療。患者屬家庭群組個案，其母親是第 154 宗個案患者，父親為第 228 宗個案患者。
患者沒有外遊紀錄。在 3 月 16 日出現咳嗽及發燒症狀，目前在瑪嘉烈醫院留醫。與第 291、 372 及 391 宗個案患者為同事。
患者曾到過印度、英國倫敦及荷蘭阿姆斯特丹。 3 月 18 日出現呼吸急促的症狀，目前在明愛醫院留醫。
患者為第 221 宗個案患者的兒子，無外遊紀錄。在 3 月 20 日出現發燒症狀，目前在明愛醫院留醫。
患者過往健康良好，住在威勝大廈。他與第 169 及 208 宗個案患者於 3 月 14 日同赴黃竹坑聯合工業大廈 9 樓的一個派對。患者曾於 2 月 27 日至 3 月 2 日到泰國。 3 月 20 日出現發燒症狀，目前在仁濟醫院留醫。
患者曾到過美國。 3 月 16 日起出現咳嗽、喉嚨痛及呼吸急促的症狀，目前在瑪麗醫院留醫。
患者過往健康良好，居於西貢洭湖居，於 3 月 6 日至 18 日到過美國及加拿大。患者於 3 月 16 日出現流鼻水症狀，被送往威爾斯親王醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於大口灣金粟街 33 號 AQUA 33 第四座，於 3 月 9  至 11 日到過瑞士。患者於 3 月 16 日出現喉嚨痛、肚瀉及頭痛症狀，被送往瑪嘉烈醫院接受治療。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於堅尼地城羲皇臺 8 座，與第 266 及 342 宗個案患者有關連。於 3 月 20 日出現發燒症狀，被送往瑪麗醫院接受治療。
患者在瑞士蒙特勒留學，回港前曾到過新加坡，與第 198 宗個案有關連。 3 月 19 日出現咳嗽症狀，有痰，目前在聯合醫院留醫。
患者曾到瑞士及葡萄牙，與第 241 宗個案有關連。 3 月 20 日出現發燒症狀，目前在聯合醫院留醫。
患者與第 195 宗個案患者有關連。 3 月 21 日出現發燒及喉嚨痛症狀，目前在伊利沙伯醫院留醫。
患者為一名英國留學生， 3 月 17 日返港， 3 月 20 日出現發燒症狀，在伊利沙伯醫院留醫。
患者曾到英國及瑞士，與第 300 宗個案患者有密切接觸，返港後在酒店隔離。 3 月 19 日出現咳嗽及流鼻水症狀，目前在伊利沙伯醫院留醫。
患者曾到過法國、瑞士及英國。3 月 20 日出現發燒及咳嗽症狀，目前在瑪麗醫院留醫。
患者曾到過法國，返港後在家中進行隔離。 3 月 21 日發燒，目前在瑪麗醫院留醫。
患者為第 207 宗個案患者的家庭傭工，曾到過馬尼拉。 3 月 20 日出現發燒、頭痛及流鼻水症狀，目前在瑪麗醫院留醫。
患者為是國泰空中服務員，曾到過英國。 3 月 16 日出現喉嚨乾症狀。
患者為 21 歲男子，在英國列斯留學，曾到過英國倫敦及新加坡。 3 月 17 日出現發燒及咳嗽症狀，目前在伊利沙伯醫院留醫。
患者曾到過英國倫敦及冰島。 3 月 19 日出現發燒及咳嗽症狀，目前在大埔那打素醫院留醫。
患者為英國留學生。 3 月 17 日出現咳嗽等症狀。
患者曾到過英國，並無病徵。與第 191、217 及 250 宗個案患者有密切接觸。
患者曾到過德國。 3 月 22 日出現發燒症狀。
患者曾到過英國及多哈，並無病徵。
患者為英國留學生，返港後在酒店進行隔離。 3 月 15 日出現咳嗽症狀，目前在伊利沙伯醫院留醫。
患者曾到過英國及新加坡。 3 月 18 日出現發燒、咳嗽、發冷及頭痛症狀，在 3 月 18 日晚上 11 時乘坐的士去醫院求醫。目前在伊利沙伯醫院留醫。
患者與第 229 及 338 宗個案患者有密切接觸。 3 月 13 日開始咳嗽、發燒、發冷及腹瀉，遂乘坐 uber 入院，目前在瑪嘉烈醫院留醫。
患者曾到過土耳其，與第 229 及 337 宗個案患者是同事，同於葵德工業中心 1 座上班。 3 月 16 日出現咳嗽及呼吸困難症狀。
患者曾到過 PURE Fitness 健身室。3 月 20 日出現發燒、有痰及頭痛症狀。
患者過往健康良好，居於柴灣小西灣邨瑞發樓，於 3 月 6 至 14 日到過英國倫敦。 3 月 19 日出現發燒症狀，被送往基督教聯合醫院接受治療。
患者曾到過泰國及不丹。 3 月 19 日開始有發冷、流鼻水以及腹瀉的症狀。
患者與第 266 及 319 宗個案患者同樣在荷李活道 66 號工作，並沒有病徵。衞生署正追蹤同一處所尚有 16 名員工，當中有部份人的檢測出現陰性，部份人仍在等待報告。
患者與 3 月 22 日確診的蘭桂坊樂手同樣擔任表演工作，負責主唱。 3 月 21 日開始有喉嚨不適症狀。
患者是英國伯明翰留學生，並沒有出現病徵，目前在將軍澳醫院留醫。
患者為女外傭，曾與僱主一同到土耳其外遊。
患者為國泰管理層，曾到過英國及西班牙，並與在當地的確診人士接觸。
患者為衞生署醫生，3 月 22 日被調去機場工作，並在同日出現喉嚨痛症狀。 3 月 23 日檢測呈陽性反應，目前在威爾斯醫院留醫。
患者有長期病患，居於小西灣富景花園 3 座。 1 月至 3 月 14 日到過英國及新加坡。 3 月 20 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀，被送往東區尤德夫人那打素醫院接受治療。
患者為第 #243 宗個案患者的朋友，屬密切接觸者。
患者有長期病患，與第 #351 宗個案患者有關連，居於大埔江庫雅苑 10 座。患者於 2 月 6 日至 3 月 20 日到過美國及台灣，於 3 月 18 日出現疲倦、肌肉痛、有痰及發燒症狀，被送往瑪麗醫院接受治療。 （衛生防護中心於 3 月 23 日公佈患者的發病日期為 3 月 18 日，3 月 30 日更改發病日期為 3 月 20 日，後於 4 月 6 日將發病日期改回 3 月 18 日。）
患者有長期病患，與第 #350 宗個案患者有關連，居於大埔江庫雅苑 10 座。他於 2 月 6 日至 3 月 20 日到過美國及台灣，於 3 月 14 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀，被送往瑪麗醫院接受治療。 患者於 4 月 10 日出院， 其後出現咳嗽症狀，於 4 月 20 日再次入院。（衛生防護中心於 3 月 23 日公佈患者的發病日期為 3 月 14 日，3 月 30 日更改發病日期為 3 月 20 日，後於 4 月 6 日將發病日期改回 3 月 14 日。）
患者過往健康良好，居於西貢西沙路西徑村，於 3 月 4 至 20 日到過杜拜。患者於 3 月 20 日出現發燒、疲倦及頭重症狀，被送往將軍澳醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於觀塘帝盛酒店，於 3 月 20 至 21 日到過英國。患者於 3 月 21 日出現發燒、喉嚨痛及咳嗽症狀，被送往基督教聯合醫院接受治療。
患者有長期病患，居於中環荷李活道 53 號，於 3 月 3 至 18 日到過英國。患者於 3 月 18 日出現咳嗽、疲勞及發燒症狀，被送往律敦治醫院接受治療。
患者過往健康良好，居於英國。於 3 月 19 日出現咳嗽、喉嚨痛、頭痛及腹瀉症狀， 3 月 22 日返港，由亞洲博覽館送院接受治療。
患者過往健康良好，留學英國，於 3 月 21 日出現發燒、咳嗽及喉嚨痛症狀，3 月 22 日返港，由亞洲博覽館送院接受治療。
患者過往健康良好，留學英國，於 3 月 21 日出現喉嚨痛、發冷、頭痛及發燒症狀， 3 月 22 日返港，經衛生署轉介由亞洲博覽館送院接受治療。
患者曾於 2 月 3 日至 3 月 19 日到英國倫敦，返港後在家中進行檢疫。於 3 月 22 日出現發燒症狀。
患者無外遊紀錄，是第 195 及 322 宗個案患者的家人，而第 195 宗患者於潛伏期間曾到過蘭桂坊 Pure Fitness 健身。患者於 3 月 21 日出現發燒及咳嗽症狀。
患者為蘭桂坊酒吧服務員，屬「酒吧及樂隊」群組，無外遊紀錄。於 3 月 22 日出現頭痛症狀。
患者曾於 1 月 31 日至 3 月 13 日到英國。 3 月 16 日出現頭痛及喉嚨痛的症狀。
患者是「酒廊樂團」成員之一，與第 367 宗患者同樣居於堅道，無外遊紀錄，並沒有出現病徵。
患者曾於 3 月 9 日至 17 日到英國、芬蘭以及卡塔爾多哈，是第 773 宗個案患者的家人。 3 月 20 日出現咳嗽及發燒症狀。
患者是英國留學生， 3 月 22 日返港。 3 月 14 日出現頭痛及發燒症狀。
患者於 12 月至 3 月 22 日都在英國，從亞博館檢測後送院。 3 月 11 日出現發燒、咳嗽、頭痛及發冷症狀。
患者是一名東瀛遊導遊，3 月 7 日至 21 日帶 20 人團到土耳其、西班牙、葡萄牙，3 月 23 日發燒。患者抵港後派樽拿口水化驗，沒有病徵。
患者與第 #362 宗患者同居於堅道，未有外遊紀錄，屬「酒吧及樂隊」群組。 3 月 22 日出現發燒症狀。
患者 3 月 11 日至 16 日曾到英國倫敦。 3 月 17 日出現發燒、咳嗽及呼吸困難症狀。
患者 1 月中至 3 月 16 日曾到英國倫敦及荷蘭阿姆斯特丹。3 月 19 日出現咳嗽症狀。
患者 2 月 25 日至 3 月 19 日曾到英國蘇格蘭及法國，返港後接受家居檢疫。 3 月 19 日喉嚨痛及咳嗽。
患者 3 月 8 至 11 日曾到澳門遊玩，包括賭場等，但衞生署相信患者較大可能在港感染。患者於 3 月 15 日出現咳嗽、發燒、發冷及喉嚨痕癢症狀。
患者沒有外遊紀錄，屬昌隆工業大廈感染群組，與第 291、312 宗個案患者一同工作，於 3 月 20 日出現發燒症狀。
患者屬愉景灣婚禮群組，無外遊紀錄。在 3 月 20 日出現發燒及喉嚨痕癢。與第 191 、 233 、 237 、253 、 258 、 259 、 287 、 295 及 332 宗個案有關連。
患者於 2 月 27 日至 3 月 12 日曾到葡萄牙、西班牙及英國。 3 月 19 日出現發燒症狀。
患者沒有病徵，沒有外遊紀錄，曾參與黃竹坑派對，與第 169 、 208 、 277 及 315 宗個案有關連。
患者任職國泰空中服務員，曾在往返西班牙及香港的航班上工作，並在西班牙逗留過數日。與另一位國泰空姐（第 161 宗個案患者）同樣在 3 月 7 日由香港出發至西班牙的 CX315、以及 3 月 11 日由西班牙返港的 CX320 兩個航班執勤，返港後入住駿洋邨進行檢疫。 3 月 20 日出現鼻塞症狀。
患者無外遊紀錄，為 NOW 新聞台剪片師。在 3 月 19 日出現發燒、呼吸困難、疲倦及喉嚨痛症狀。
患者是第 217 宗個案患者的太太，曾於3 月 6 日至 15 日到印度。 3 月 21 日出現發燒症狀。
患者在曾於 1 月 27 日至 3 月 18 日到英國。 3 月 20 日開始發燒。
患者曾於 2 月 10 日至 3 月 18 日到台灣、美國及德國。 3 月 18 日出現咳嗽、呼吸困難症狀。
患者是英國留學生，3 月 18 日返港，同日出現腹瀉症狀。
患者曾於 2 月 12 日至 3 月 22 日到法國，在 3 月 2 日出現咳嗽、喉嚨痛症狀，返港後從亞博館檢測後送院。
患者是新來港外傭，僱主居於大埔，在 3 月 20 日抵港後需接受強制檢疫。 3 月 22 日出現咳嗽及腹瀉症狀。
患者與第 276 、 387 宗個案患者同居於灣仔，屬「酒吧及樂隊」群組。 3 月 23 日出現喉嚨痕癢症狀。
患者曾於 2 月 1 日至 3 月 1 日及 3 月 6 日至 17 日到泰國。 3 月 17 日出現發冷、頭痛及發燒症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組。3 月 21 日起出現咳嗽症狀。
患者與第 276 、 384 宗個案患者同樣居於灣仔，屬「酒吧及樂隊」群組。  3 月 22 日出現疲倦症狀。
患者沒有外遊紀錄， 3 月 22 日開始發病，出現咳嗽徵狀，衞生署衞生防護中心表示，對其感染源頭未有頭緒。
患者為蘭桂坊酒吧樂團成員之一， 3 月 21 日出現發燒及頭痛徵狀。
患者於 3 月 13 至 20 日曾到瑞士，正接受家居強制檢疫。 3 月 22 日出現發燒、咳嗽、喉嚨痛及腹瀉徵狀。
患者於 3 月 19 日出現咳嗽、頭痛等徵狀，屬長沙灣昌隆工業大廈群組，與早前確診的第 291、312 及 372 宗個案患者於同一地方工作。
患者於 3 月 13 至 18 日曾到峇里，為一名空中服務員。 3 月 20 日開始發燒。
患者曾到美國， 3 月 18 日返港。 3 月 12 日出現咳嗽徵狀。
患者為蘭桂坊酒吧 Insomnia 服務員， 3 月 10 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀，與蘭桂坊樂團群組有關。
患者於 3 月 5 至 10 日曾到泰國， 3 月 21 日開始頭痛。
患者於 3 月 7 至 18 日曾到倫敦、杜拜、印度新德里，與第 354 宗個案患者有關。
患者於 3 月 8 至 19 日曾到保加利亞及土耳其，接受家居強制檢疫；於 3 月 22 日出現發燒及喉嚨痛。
患者曾到英國及杜拜， 3 月 22 日返港及接受家居強制檢疫， 3 月 23 日開始喉嚨痛。
患者於德國留學， 3 月 9 日出現發燒症狀， 3 月 21 日返港。
患者於 1 月至 3 月 18 日曾到英國及新加坡，與第 336 及 401 宗個案患者有關連。
患者於 1 月至 3 月 18 日曾到英國及新加坡，與第 336 及 400 宗個案患者有關連。
患者於 2 月 22 日至 3 月 12 日曾到南韓及美國。
患者為強制家居檢疫人士。 3 月 4 日至 11 日曾到巴黎及倫敦，3 月 13 日至 23 日曾到南非，與第 404 宗個案患者有關連。
患者為強制家居檢疫人士。 3 月 13 日至 23 日曾到南非，與第 403 宗個案患者有關連。
患者於 3 月 6 日至 9 日曾到老撾， 3 月 11 日至 16 日曾到杜拜。
患者為第 793 宗個案忠者的家人。 2 月 25 日至 3 月 16 日曾到美國。
患者留學瑞士， 3 月 17 日返港，與第 198 宗個案患者有流行病學關聯。
患者留學英國， 3 月 22 日返港，為強制家居檢疫人士。
患者於 1 月 13 日至 3 月 19 日留學英國，為強制家居檢疫人士。
患者於 2 月 21 日至 3 月 15 日曾到荷蘭、奧地利及瑞士，與第 #310 宗個案患者有關聯。患者於 5 月 5 日因肚痛及肚瀉到瑪麗醫院驗檢後再次確診。
患者為一名機師，已停飛一段時間，但於 3 月 17 日過蘭桂坊爆疫酒吧 Insomnia ，並於 18 日再去尖沙嘴 All Night Long 酒吧。與第 182 、 227 、 276 、 343 、 360 、 362 、 367 、 384 、 386 、 387 、 389 及 394 宗個案患者有關連。
患者為新來港外籍傭工，過往健康良好，於 3 月 16 日抵港， 3 月 20 日出現咳嗽症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，有長期病患。 3 月 23 日出現發燒症狀。與第 #182、#227、#276、#343、#360、#362、#367、#384、#386、#387、#389、#394、#411、#422、#428、#432、#433、#434、#440、#442、#447、#450、#453 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 22 日出現發燒及咳嗽症狀，暫時未知感染源頭。
患者過往健康良好，於 3 月 11 至 15 日曾到過英國及荷蘭。 3 月 16 日出現發燒及咳嗽症狀。
患者過往健康良好，於英國留學， 1 月 20 日至 3 月 19 日在英國，為強制家居檢疫人士，一直沒出現病徵。
患者有長期病患， 2 月 27 日至 3 月 5 日到過馬爾他， 3 月 5 至 21 日到英國倫敦。  3 月 17 日出現咳嗽症狀，為強制家取檢疫人士。
患者過往健康良好，於英國留學，於 3 月 20 日返港，為強制家居檢疫人士。 3 月 21 日出現咳嗽症狀。
患者過往健康良好，於英國留學，於 3 月 21 日返港，為強制家居檢疫人士。 3 月 25 日出現咳嗽症狀。
患者過往健康良好，於英國倫敦工作。 3 月 18 日失去嗅覺及味覺， 3 月 22 日返港。
患者過去健康良好，於英國留學， 3 月 17 至 18 日到過倫敦。 3 月 22 日出現發燒症狀。
患者過往健康良好，無外遊記錄，屬「酒吧及樂隊」群組。 3 月 23 日出現頭痛及肌肉痛症狀。與第 #182、#227、#276、#343、#360、#362、#367、#384、#386、#387、#389、#394、#411、#413、#428、#432、#433、#434、#440、#442、#447、#450、#453 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 3 月 7 至 16 日到過印度及泰國，於 3 月 24 日出現喉嚨痛及發燒症狀。
患者有長期病患，於英國留學， 3 月 20 日返港，為強制家居檢疫人士。 3 月 24 日出現喉嚨痛及發燒症狀。
患者過往健康良好，於英國留學。 3 月 21 日出現發燒及咳嗽， 3 月 25 日返港，由亞洲博覽館送院。
患者過往健康良好，於英國留學。 3 月 23 日出現發燒、咳嗽及喉嚨痛症狀， 3 月 25 日返港，由亞洲博覽館送院。
患者過往健康良好，居於英國，3 月 13 至 24 日到過澳洲。 3 月 25 日出現發燒症狀，由衛生署轉介送院。與第 #443 宗個案患者有關連。
患者是一名女警，過往健康良好，是本港第 2 名警察染疫。 3 月 20 日曾到過尖沙嘴酒吧 All Night Long， 3 月 24 日出現發燒症狀。衞生署於 3 月 27 日透露患者在醫院求診已咳嗽，但拒絕佩戴口罩，致兩名協助抽血的醫護人員成為密切接觸者，需要接受隔離，當中一人感不適。患者在病發前曾於 3 月 23 日與 第 #855 宗個案患者在一間酒店自助餐場合脫口罩短談過。
患者過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 20 日出現咳嗽及喉嚨痛，屬「昌隆工業大廈」群組。與第 #291、#312、#372 及 #391 宗個案患者有流行病學關連。
患者過往健康良好，於英國留學，於 3 月 22 日返港，同日出現喉嚨痛及發燒。為強制家居檢疫人士。
患者過往健康良好，於挪威留學，12 月 31 日至 3 月 17 日曾到過挪威及泰國。 3 月 23 日出現呼吸困難及心胸痛症狀。為強制家居檢疫人士。
患者過往健康良好，屬「酒吧及樂隊」群組，無外遊記錄。 3 月 24 日出現發燒症狀。
患者過往健康良好，屬「酒吧及樂隊」群組，無外遊記錄。 3 月 21 日出現發燒、咳嗽、頭痛及流鼻水症狀。
患者過往健康良好，屬「酒吧及樂隊」群組，無外遊記錄。 3 月 17 日出現發燒及喉嚨痛症狀。
患者過往健康良好，於 2 月 1 日至 3 月 14 日到過美國。 3 月 13 日出現咳嗽症狀。
患者過往健康良好，於英國留學。 3 月 18 日出現咳嗽，3 月 20 日返港，為強制家居檢疫人士。
患者過往健康良好，無外遊記錄，曾到蘇豪區酒吧 Kagesha Lounge。 3 月 17 日出現喉嚨痛及咳嗽症狀。患者與第 275、 278 及 284 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，於 3 月 13 日至 19 日到過加拿大， 3 月 20 日出現喉嚨痛症狀。
患者過往健康良好，於英國留學，3 月 23 日返港，為強制家居檢疫人士。 3 月 24 日出現肚瀉。
患者過往健康良好，無外遊記錄，屬「酒吧及樂隊」群組。 3 月 22 日出現發燒、呼吸困難、頭痛及肌肉痛症狀。
患者過往健康良好，居於英國， 3 月 17 日出現發燒及腹瀉症狀，3 月 21 日返港，為強制家居檢疫人士。
患者有長期病患，無外遊記錄，屬「酒吧及樂隊」群組。 3 月 23 日出現咳嗽及發燒症狀。
患者居於英國，有長期病患，與第 427 宗個案患者有關連。3 月 13 日至 24 日到過澳洲，3 月 25 日出現咳嗽症狀，由衛生署轉介送院。
患者屬「加拿大黃刀鎮旅行團」群組，與第 306 宗個案患者有關連，有長期病患，於 2 月 23 日至 3 月 20 日到過加拿大、秘魯及玻利維亞，3 月 20 日出現咳嗽。患者為強制家居檢疫人士。
患者居於英國，過往健康良好， 3 月 17 日出現喉嚨痛及發燒症狀， 3 月 25 日返港，由亞洲博覽館送院。
患者於英國留學，過往健康良好， 3 月 21 日返港，接受強制家居檢疫。 3 月 23 日失去味覺及嗅覺。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 24 日出現發燒症狀。
患者於美國留學，過往健康良好， 3 月 23 日出現發燒及流鼻水症狀， 3 月 25 日返港。 患者為強制家居檢疫人士。
患者於英國留學，過往健康良好，於 3 月 19 日出現喉嚨痛、失去味覺及嗅覺症狀， 3 月 24 日返港，由亞洲博覽館送院。患者與第 426 宗個案患者有關連。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 25 日出現發燒及咳嗽症狀。
患者過往健康良好， 3 月 5 日至 18 日到過美國， 3 月 19 日出現流鼻水、失去嗅覺、頭痛及呼吸困難症狀。患者為強制家居檢疫人士。
患者過往健康良好， 1 月 23 日至 3 月 18 日到過英國及新加坡， 3 月 14 日出現發燒症狀。患者與第 336 宗個案患者有關連。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 11 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀。
患者過往健康良好，為強制家居檢疫人士。 3 月 5 日至 18 日到過英國及法國， 3 月 20 日出現喉嚨痛、發燒、呼吸困難及流鼻水症狀。
患者過往健康良好，曾於 3 月 6 日至 15 日到法國及英國。 3 月 15 日出現咳嗽的病徵，因咳嗽入博愛醫院，首次檢測陰性後轉到普通病房，3 月 17 至 18 日獲安排在第 #856 宗個案患者的病格外的病床留醫，再次檢測後於 3 月 27 日確診，入住屯門醫院。
患者之前在菲律賓居住， 3 月 15 日出現咳嗽、呼吸困難及流鼻水症狀。3 月 25 日返港，由港口衞生科轉介。
患者之前在英國居住， 3 月 19 日開始出現咳嗽、呼吸困難、發燒及腹瀉症狀。 3 月 25 日返港，由亞博館的檢測中心轉介。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊紀錄， 3 月 23 日出現喉嚨痛症狀。
患者為美國留學生，在 3 月 24 日返港，原本在接受居家隔離。 3 月 19 日出現發燒、咳嗽及流鼻水症狀。
患者與第 #374 宗個案患者有密切接觸，並曾於 2 月 27 日至 3 月 13 日到葡萄牙及西班牙。 3 月 24 日出現喉嚨痛症狀。
患者曾於 3 月 13 日至 23 日到澳洲。 3 月 23 日出現發燒及咳嗽症狀。
患者並沒有外遊紀錄，屬「酒吧及樂隊」群組。 3 月 23 日出現發燒及咳嗽症狀。
患者曾於 2 月 29 日至 3 月 16 日到英國。 3 月 23 日出現咳嗽、流鼻水及頭痛症狀。
患者與第 #354 及 #396 宗個案患者有流行病學關連。 3 月 14 至 18 日在英國，3 月 20 日開始發燒。
患者過往健康良好， 2 月 22 日至 3 月 16 日曾到印度，3 月 19 日開始發燒、頭痛及肌肉痛。
患者過往健康良好，沒有外遊紀錄，屬「酒吧及樂隊」群組。 3 月 22 日出現腹瀉症狀。
患者有長期病患，無外遊記錄。 3 月 26 日起出現發燒症狀。
患者於英國留學，3 月 19 日返港。 3 月 26 日開始失去味覺。
患者曾於 3 月 12 日至 22 日到英國，原本在接受居家隔離，並沒有病徵。
患者為英國留學生，在 3 月 23 日返港，原本在接受居家隔離。 3 月 21 日開始喉嚨痕癢。
患者為英國留學生， 3 月 22 日返港，原本在接受居家隔離。 3 月 24 日出現疲倦、頭痛、頭暈症狀。
患者為荷蘭留學生，原本在接受居家隔離。 3 月 14 日出現失去嗅覺、味覺、腹瀉症狀。
患者為德國留學生， 3 月 22 日返港，原本在接受居家隔離。 3 月 25 日出現喉嚨痛症狀。
患者為英國留學生，過往健康良好，3 月 22 日返港後接受強制家居隔離。 3 月 21 日出現失去嗅覺的病徵。（衛生防護中心於 3 月 28 日更新患者的年齡）
患者過往健康良好，無外遊記錄，一直沒出現病徵。與第 145 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 3 月 2 日至 18 日到過英國。 3 月 13 日出現頭痛、流鼻水、失去嗅覺及發燒症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 22 日出現咳嗽、頭痛、發燒及發冷症狀。
患者為英國留學生，過往健康良好， 3 月 21 日出現失去嗅覺、味覺、發燒症狀。 3 月 23 日返港後接受強制家居檢疫。
患者為第 #189 宗個案患者的父親，及第 #188 宗個案患者的祖父，有長期病患，在英國居住。 3 月 19 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀， 3 月 25 日返港，由港口衞生科轉介送院。
患者過往健康良好， 2 月 28 日至 3 月 12 日到訪西班牙巴塞隆拿，原本在接受強制家居檢疫。 3 月 23 日出現發燒及咳嗽症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好， 3 月 20 日返港後接受強制家居檢疫，同日出現失去味覺及嗅覺的病徵。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 18 日出現發燒、咳嗽及喉嚨痛症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 20 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀。曾與第 #738 宗個案患者聚餐。
患者為美國留學生， 3 月 18 日返港後接受強制家居檢疫， 3 月 22 日出現咳嗽及喉嚨乾症狀。
患者為英國留學生， 3 月 22 日返港後接受居家隔離，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，居於巴西， 3 月 23 日抵港後接受強制家居檢疫，一直沒出現病徵。
患者為第 #489 宗個案患者的妹妹，英國留學生，一直沒出現病徵。 3 月 23 日返港接受強制家居檢疫。
患者為第 #488 宗個案患者的姊姊，於英國進行工作假期。 3 月 23 日返港後接受強制家居檢疫， 3 月 26 日出現腹瀉症狀。
患者過往健康良好，於英國工作。 3 月 23 日返港接受強制家居檢疫， 3 月 26 日出現腹瀉症狀。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 22 日返港接受強制家居檢疫，一直沒出現病徵。（衛生防護中心於 3 月 28 日更新患者的年齡）
患者過往健康良好，曾於 3 月 8 日至 18 日到保加利亞、土耳其及新加坡。 3 月 24 日出現發燒症狀，返港後接受強制家居檢疫。
患者有長期病患，曾於 3 月 15 日至 20 日到英國及阿聯酋的杜拜，返港後強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 22 日返港後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為一名護士，過往健康良好，3 月 6 至 17 日到過新西蘭，返港後未有再上班。患者一直沒出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 22 日返港後接受強制家居檢疫， 3 月 23 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀。與第 #398 及 #491 宗個案患者有流行病學關連。根據衞生防護中心公佈的個案，患者於 4 月 7 日出院，出院後沒有出現病徵，向私家醫生求診時獲告知呈陽性， 4 月 18 日再度入院。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 26 日出現發燒及咳嗽症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，有長期病患，無外遊記錄。 3 月 24 日出現發燒、咳嗽及呼吸困難症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 21 日出現發燒、咳嗽及頭痛症狀。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 16 日返港， 3 月 24 日出現咳嗽及頭痛症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄，於 3 月  22 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀。
患者居於西班牙，過往健康良好， 3 月 16 日出現咳嗽症狀，3 月 26 日返港，由亞洲博覽館送院 。患者與第 #503 宗個案有流行病學關連。
患者為西班牙留學生，過往健康良好， 1 月出現咳嗽症狀， 3 月 26 日返港，由亞洲博覽館送院 。患者與第 #502 宗個案有流行病學關連。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，有長期病患，無外遊記錄，於 3 月 25 日出現喉嚨痛及發燒症狀，與第 #442 宗個案患者有關連。
患者留學英國，過往健康良好。 3 月 12 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀，3 月 26 日返港，由亞洲博覽館送院 。
患者留學英國，過往健康良好， 3 月 19 日出現發燒症狀， 3 月 26 日返港，由亞洲博覽館送院 。
患者居於澳洲 ， 3 月 20 日返港接受強制家居檢疫， 3 月 25 日出現頭痛、肌肉痛及發燒症狀。
患者有長期病患， 1 月 1 日至 3 月 21 日到過英國， 3 月 23 日出現咳嗽、肌肉痛及呼吸困難症狀，為強制家居檢疫人士。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 24 日出現喉嚨痛症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，有長期病患，無外遊記錄，一直沒出現病徵。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 26 日出現喉嚨痛症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，是有關酒吧的顧客，過往健康良好。她為一名護士 ，於東華三院賽馬會復康中心 C 座 3 樓賽馬會頤康護理安老院及 C 座 5 樓賽馬會頤景護理安老院工作。 3 月 25 日出現發燒 、咳嗽及喉嚨痛症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 24 日出現咳嗽症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄，於 3 月 24 日出現咳嗽及發燒症狀。
患者為第 #462 宗個案患者的密切接觸者，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 25 日出現發燒及喉嚨痛症狀。
患者過往健康良好，無外遊記錄，於 3 月 25 日出現頭暈症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，並與第 #450 宗個案患者有關連，過往健康良好，無外遊記錄。3 月 26 日出現發燒症狀。
患者為瑞士留學生，過往健康良好， 3 月 13 日出現發燒、咳嗽及流鼻水症狀， 3 月 25 日返港後接受強制家居檢疫。（衛生防護中心於 3 月 27 日公佈患者於 3 月 24 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 25 日返港。）
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊記錄。 3 月 24 日出現咳嗽症狀。
患者過往健康良好， 1 月 21 日至 3 月 23 日到過法國， 3 月 19 日出現腹瀉及流鼻水症狀，為強制家居檢疫人士。
患者居於美國，有長期病患。 3 月 26 日到港，同日開始咳嗽。
患者過往健康良好，無長期病患，3 月 7 日至 22 日到過美國，3 月 21 日出現頭痛症狀，為家居檢疫人士。患者與第 #523 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無長期病患， 3 月 7 日至 22 日到過美國， 3 月 22 日出現喉嚨乾症狀，為家居檢疫人士。患者與第 #522 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，未有外遊紀錄，屬「酒吧及樂隊」群組，曾到過灣仔 Dusk Till Dawn 酒吧。 3 月 25 日出現咳嗽及疲勞的病徵。
患者過往健康良好，無外遊紀綠，與第 #477 宗個案患者有關連。 3 月 24 日出現咳嗽症狀，被送往律敦治醫院留醫。
患者過往健康良好，無外遊紀錄。 3 月 22 日出現肌肉痛及喉嚨痛症狀，被送往仁濟醫院接受治療。
患者過往健康良好，在美國居住。 3 月 22 日出現咳嗽， 3 月 26 日返港，由亞洲博覽館送院。（衛生防護中心於 3 月 28 日公佈患者於 3 月 25 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 26 日返港。）
患者過往健康良好， 2 月 27 日至 3 月 15 日到過泰國。 3 月 20 日出現流鼻水症狀，被送往律敦治醫院接受治療。
患者過往健康良好，曾於 2 月 10 日至 3 月 16 日到法國及台灣，一直沒有出現病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者過往健康良好，在美國居住。 3 月 15 日出現發燒、咳嗽及喉嚨痛症狀， 3 月 26 日返港，由港口衞生科轉介送院。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過往健康良好，無外遊紀錄，一直沒出現病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好， 3 月 20 日開始有頭痛及咳嗽， 3 月 24 日返港，接受強制家居檢疫。
患者 2 月 28 日從日本返港，亦曾到蘭桂坊 Draft Land 酒吧， 3 月 20 日出現發燒症狀。與第 #677 及 #713 宗個案患者是家人關係。
患者過往健康良好，曾於 2 月 21 日至 3 月 11 日到美國，於 3 月 21 日開始有失去嗅覺的病徵。與第 #750 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 3 月 8 日至 18 日到過法國及荷蘭， 3 月 19 日出現頭痛及噁心症狀。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者過往健康良好，赴英國旅遊。 3 月 15 日出現失去嗅覺及喉嚨痛症狀， 3 月 24 日返港。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 26 日出現頭痛及喉嚨痛症狀。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 10 日出現頭痛， 3 月 24 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 24 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者過往健康良好， 1 月 28 日至 3 月 24 日曾到荷蘭及英國，返港後接受強制家居檢疫，一直沒有出垷病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，3 月 27 日開始失去嗅覺及味覺。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。（衛生防護中心於 3 月 28 日公佈患者於 3 月 26 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 25 日返港。）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 24 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 22 日返港，及後接受強制家居檢疫，3 月 25 日出現咳嗽症狀。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料， 3 月 28 日公佈患者於 3 月 24 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 25 日返港。）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，於 3 月 27 日出現咳嗽。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，於 3 月 27 日出現發燒。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 11 日出現發燒症狀， 3 月 25 日返港後接受強制家居檢疫。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 16 日失去嗅覺，3 月 25 日返港後接受強制家居檢疫。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料；衛生防護中心於 3 月 28 日公佈患者於 3 月 24 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 25 日返港。）
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 17 日出現發燒、咳嗽及喉嚨痛症狀， 3 月 25 日返港後接受強制家居檢疫。衞生防護中心於 3 月 30 日確認患者香港居民身份，及於 5 月 5 日公佈患者出院返回內地後再次入院。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 23 日失去味覺及嗅覺， 3 月 25 日返港後接受強制家居檢疫。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好，於 3 月 15 日失去嗅覺， 3 月 26 日返港後接受強制家居檢疫。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者為英國留學生，過往健康良好， 3 月 25 日返港後接受強制家居檢疫，同日出現流鼻水症狀。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者過往健康良好， 3 月 5 至 14 日到過埃及， 3 月 12 日出現咳嗽症狀。與 第 #152 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，於 3 月 26 日出現發燒、乾咳及有痰症狀。（衞生防護中心於 3 月 30 日確認患者香港居民身份）
患者過往健康良好，無外遊紀錄，於 3 月 24 日出現發燒、喉嚨痛及咳嗽症狀。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，於 3 月 23 日出現發燒及咳嗽症狀。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者過往健康良好，居於澳洲。 3 月 20 日返港，及後接受強制家居檢疫， 3 月 26 日開始肌肉痛及有痰。與第 #507 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊紀錄， 3 月 26 日開始喉嚨痛。（衛生防護中心於 4 月 2 日更新患者的性別）
患者過往健康良好，無外遊紀錄， 3 月 25 日開始發燒及咳嗽。（衞生防護中心於 3 月 30 日 更正入住醫院為屯門醫院）
患者為英國留學生，過往健康良好， 3 月 24 日出現發燒、咳嗽、喉嚨痛及肌肉痛症狀， 3 月 27 日返港後由亞洲博覽館送院。
患者有長期病患， 2 月 24 日至 3 月 24 日曾往英國，返港後接受強制家居檢疫，於 3 月 25 日開始發燒及頭痛。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 21 日返港，及後接受強制家居檢疫， 3 月 26 日出現發燒症狀。
患者過往健康良好，2 月 5 日至 3 月 16 日曾往瑞士。 3 月 15 日開始疲倦、食慾不振及噁心。
患者過往健康良好，2 月 19 日至 3 月 25 日曾往英國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 18 日出現喉嚨痛、咳嗽及發燒症狀。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，有長期病患，無外遊紀錄。 3 月 22 日出現喉嚨痛症狀。
患者過往健康良好， 3 月 2 至 21 日曾往墨西哥及巴西，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 26 日出現頭痛、發冷、流鼻水、發燒及咳嗽症狀。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，3 月 22 日出現發燒、喉嚨痛及流鼻水症狀。與第 #275 宗個案患者有關連。
患者過去健康良好，無外遊紀錄，屬「酒吧及樂隊」群組，是第 #579 宗個案患者的丈夫，及第 #577 、 #578 宗個案患者的父親。 3 月 24 日出現發燒及頭痛症狀。
患者過去健康良好，無外遊紀錄，屬「酒吧及樂隊」群組，是第 #576 、#579 宗個案患者的兒子，及第 #578 宗個案患者的哥哥。 3 月 26 日出現發燒症狀。
患者患者過去健康良好，無外遊紀錄，屬「酒吧及樂隊」群組，是第 #576 、#579 宗個案患者的兒子，及第 #577 宗個案患者的弟弟。 3 月 27 日出現發燒症狀。（衞生防護中心於 3 月 30 日確認患者香港居民身份）
患者，屬「酒吧及樂隊」群組，是第 #576 宗個案患者的妻子，及第 #577 、 #578 宗個案患者的母親。 3 月 26 日開始發燒及咳嗽。
患者於英國進行工作假期，過去健康良好，於 3 月 21日開始發燒、咳嗽及呼吸困難， 3 月 25 日返港接受強制家居檢疫。（衛生防護中心於 3 月 28 日公佈患者於 3 月 23 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 25 日返港。）
患者屬「酒吧及樂隊」群組，過去健康良好，無外遊紀錄。3 月 24 日出現咳嗽，是第 #691 宗個案患者的家人。
患者過往健康良好，於英國進行工作假期， 3 月 25 日開始喉嚨痛及鼻塞， 3 月 27 日返港後由亞洲博覽館送院。
患者為英國留學生，過往健康良好， 3 月 26 日返港後接受強制家居檢疫，於 3 月 27 日出現咳嗽及發燒症狀。
患者曾於 3月 8 日至 17 日到美國，於 3 月 19 日開始咳嗽、疲倦及腹瀉。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者在 3 月 23 日出現頭痛及發冷的病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者在 3 月 21 日出現頭痛、發燒及咳嗽症狀。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者於3 月 26 日從英國返港，原本接受居家隔離。 3 月 24 日出現咳嗽症狀。 與第 #588 宗個案患者有流行病學關連。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料及確認香港居民身份）
患者居於英國，3 月 26 日從英國返港，原本接受居家隔離。 3 月 26 日出現咳嗽。 與第 #587 宗個案患者有流行病學關連。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料及確認香港居民身份）
患者過往健康良好，留學美國，3 月 26 日返港後接受居家隔離。患者並無病徵。（衛生防護中心於 3 月 31 日更新患者的年齡；衛生防護中心於 3 月 29 日公佈患者於 3 月 25 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 26 日返港。）
患者 2 月 19 日至 3 月 25 日往英國，原本接受居家隔離。並無病徵，與 第 #572 宗個案患者有流行病學關連。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者留學英國，3 月 25 日返港，原本接受居家隔離。患者並無病徵。
患者留學英國，3 月 23 日返港，原本接受居家隔離。患者無病徵。( 衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料 )
患者留學英國， 3 月 25 日返港，原本接受居家隔離。患者並無病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新入院資料及確認香港居民身份）
患者留學英國， 3 月 26 日返港，原本接受居家隔離。患者並無病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新住院資料）
患者於 2 月 26 日至 3 月 26 日往美國及加拿大，原本接受居家隔離。 3 月 24 日開始咳嗽及發燒。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新入院資料）
患者於 3 月 3 日至 13 日曾往英國、西班牙及法國，原本接受居家隔離。患者並無病徵。（衞生防護中心於 3 月 30 日更新入院資料、更改個案為輪入個案及患者的年齡）
患者於 2 月 26 日至 3 月 26 日曾往英國、波蘭、瑞典及丹麥，原本接受居家隔離。 3 月 19 日開始咳嗽。
患者留學英國， 3 月 26 日從英國返港，原本接受居家隔離，並沒有出現病徵。
患者 3 月 17 日至 3 月 24 日往新加坡，原本接受居家隔離。 3 月 25 日開始發燒。
患者留學英國， 3 月 25 日返港，原本接受居家隔離。 3 月 23 日開始咳嗽。
患者為英國留學生， 3 月 27 日返港，原本接受居家隔離，並沒有出現病徵。
患者留學英國， 3 月 26 日返港，原本接受居家隔離。 3 月 25 日出現失去嗅覺的病徵。（衛生防護中心於 3 月 29 日公佈患者於 3 月 25 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 26 日返港。）
患者留學英國， 3 月 26 日返港，原本接受居家隔離。  3 月 22 日出現咳嗽、頭痛及流鼻水的病徵。
患者旅遊美國， 3 月 26 日返港，原本接受居家隔離。 3 月 27 日開始咳嗽。（衛生防護中心於 3 月 29 日公佈患者於 3 月 27 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 26 日返港。）
患者為英國留學生， 3 月 26 日返港，原本接受居家隔離。 3 月 19 日出現鼻充血、頭痛及肌肉痛症狀。
患者曾於 1 月 15 日至 3 月 27 日到南非及俄羅斯，原本接受居家隔離，沒有出現病徵。患者由亞博館的檢測中心轉介到醫院。
患者曾到美國旅遊， 3 月 27 日返港，由亞洲博覽館送院。患者並沒有出現病徵。
患者曾於 3 月 7 日至 18 日到新西蘭及英國。 3 月 21 日開始失去嗅覺。
患者與第 #415 宗個案患者有密切接觸，並沒有出現病徵。
患者 3 月 23 日開始發燒。
患者 3 月 24 日開始發燒及喉嚨痛。
患者居於跑馬地渣甸山春暉道愉富大廈 A 座，與第 #467、#613 及 #622 宗個案患者是一家人。 3 月 26 日起發燒，目前在東區醫院留醫。其父（第 #467 個案患者）首先確診，未有外遊，懷疑是第 #613 宗個案患者在英國先感染，繼而傳染。
患者居於跑馬地渣甸山春暉道愉富大廈 A 座，為英國留學生，3 月 15 日返港，與第 #467、#612 及 #622 宗個案患者是一家人。 3 月 26 日出現頭痛症狀，目前在東區醫院留醫。其父（第 #467 個案患者）雖先確診，但未有外遊，懷疑是患者從英國感染後傳染家人。
患者為曾到過 All Night Long 的顧客。 3 月 27 日開始發燒。
患者為曾到過 All Night Long 的顧客。 3 月 23 日開始咳嗽、喉嚨痛、流鼻水及失去嗅覺。
患者於英國留學， 3 月 17 日返港，原本接受居家隔離。  3 月 24 日出現失去嗅覺、頭痛、喉嚨痛及咳嗽的病徵。
患者曾到英國旅遊， 3 月 21 日返港，原本接受居家隔離。  3 月 24 日出現咳嗽的病徵。
患者曾與第 #566 宗個案患者聚會。 3 月 17 日出現失去嗅覺及味覺、頭痛的病徵。患者於中環砵典乍街 36 號髮型屋 Selvedge 工作，最後於 3 月 25 日逗留過髮型屋。
患者曾於 3 月 7 日至 15 日到摩洛哥旅遊，原本接受居家隔離。  3 月 23 日出現肌肉痛及發燒的病徵。與第 #620 宗個案患者有流行病學關連。
患者曾於 3 月 7 日至 15 日到摩洛哥旅遊，原本接受居家隔離。  3 月 23 日出現發燒的病徵。與第 #619 宗個案患者有流行病學關連，
患者曾於 3 月 8 日至 16 日到英國旅遊，3 月 25 日出現胸部不適的病徵。
患者與第 #467、#612 及 #613 宗個案患者是一家人。 3 月 27 日出現喉嚨不適症狀。
患者曾於 2 月 25 日至 3 月 13 日到英國、烏克蘭及阿聯酋。 3 月 23 日出現發燒、咳嗽及流鼻水的病徵。
患者曾於 3 月 6 日至 23 日到英國及荷蘭，原本接受居家隔離。 3 月 25 日有發燒。
患者為曾到過 All Night Long 的顧客。  3 月 24 日有肌肉痛。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，曾到菲律賓， 3 月 9 日返港，由檢疫中心送院。
患者屬「酒吧及樂隊」群組，為 Insomnia 酒吧的工作人員，亦有到其他酒吧消遣。
患者於英國留學， 3 月 21 日返港，原本接受居家隔離。 3 月 27 日失去嗅覺及咳嗽。
患者曾於 3 月 13 至 24 日到英國。 3 月 26 日出現發燒的病徵。
患者為酒吧的表演者，與第 #432 宗個案患者同住。 3 月 28 日出現發燒的病徵。
患者曾於 3 月 6 日至 18 日到英國，與第 #354、 #396 及 #464 宗個案患者有流行病學關連。 3 月 27 日出現咳嗽的病徵。
患者有長期病患，無外遊紀錄，一直沒有出現病徵。
患者曾於 1 月 30 日至 3 月 17 日到英國。 3 月 21 日出現發燒的病徵。
患者曾到德國， 3 月 15 日返港， 3 月 27 日出現發燒的病徵。與第 #333 宗個案患者有流行病學關連。
患者為 Dusk Till Dawn 酒吧的工作人員，曾 3 月 22 日至 27 日到澳門。 3 月 26 日出現腹瀉的病徵。
患者於英國留學， 3 月 28 日返港，由亞洲博覽館送院。 3 月 28 日出現咳嗽及流鼻水的病徵。
患者於 3 月 24 日出現咳嗽的病徵。
患者為 Dusk Till Dawn 酒吧的工作人員。 3 月 26 日出現呼吸困難、咳嗽及喉嚨痛的病徵。
患者於英國留學， 3 月 27 日返港，原本接受居家隔離。 3 月 27 日發燒、頭痛及咳嗽。
患者於英國留學， 3 月 21 日返港，原本接受居家隔離。 3 月 22 日有發燒及咳嗽。
患者為空中服務員，於英國居住，3 月 27 日返港，原本接受居家隔離。 3 月 26 日有肌肉痛及骨痛症狀。
患者於英國留學，3 月 28 日返港，由亞洲博覽館送院。 3 月 17 日發燒及咳嗽。
患者沒有外遊紀錄。 3 月 21 日出現喉嚨痛及失去味覺及嗅覺症狀。
患者與第 #465 宗個案患者有關連，曾於 3 月 5 日至 15 日到英國。 3 月 22 日開始有鼻塞的症狀。
患者居於英國， 3 月 27 日返港，原本接受家居隔離。 3 月 14 日開始有流鼻水的症狀。
患者在 1 月 27 日至 3 月 22 日期間曾到以色列，原本接受家居隔離。 3 月 27 日開始發燒。
患者於英國旅遊， 3 月 26 日抵達香港，並沒有出現病徵。
患者英國留學生， 3 月 27 日返港，原本接受家居隔離。 3 月 24 日出現失去嗅覺及咳嗽症狀。患者於 4 月 8 日出院，出院後出現喉嚨痕癢及呼吸不暢順的症狀，於 4 月 21 日再次入院。
患者為英國留學生， 3 月 26 日返港，原本接受家居隔離。 3 月 28 日開始喉嚨痛。
患者為英國留學生， 3 月 27 日返港，原本接受家居隔離， 3 月 12 日開始發燒。與第 #555 宗個案患者有關連。
患者為英國留學生， 3 月 27 日返港，原本接受家居隔離。 3 月 27 日開始腹瀉。
患者與第 #659 宗個案患者有關連。曾於 2 月 5 日至 3 月 26 日到英國，原本接受家居隔離。患者並沒有出現病徵。
患者曾在 2 月初至 3 月 26 日期間前在英國，原本接受家居隔離，並沒有出現病徵。
患者曾到英國旅遊， 3 月 27 日返港，原本接受家居隔離。 3 月 24 日出現流鼻水、失去味覺及腹瀉症狀。
患者為英國留學生， 3 月 27 日返港，原本接受家居隔離。並沒有出現病徵。
患者為英國留學生， 3 月 28 日返港，原本接受家居隔離。並沒有出現病徵。
患者為英國留學生， 3 月 28 日返港，原本接受家居隔離。 3 月 15 日出現咳嗽及頭痛症狀。
患者為英國留學生， 3 月 27 日返港，原本接受家居隔離。 3 月 23 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀。
患者與第 #652 宗個案患者有關連，曾於 2 月 5 日至 3 月 26 日到英國，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生， 3 月 28 日返港，原本接受家居隔離。並沒有出現病徵。
患者本身居於英國， 3 月 27 日抵達香港，原本接受家居隔離。 3 月 29 日開始有發燒、呼吸困難、肌肉痛及頭痛症狀。
患者沒有外遊紀錄， 3 月 28 日開始有頭暈及頭痛等病徵。 3 月 24 日曾與 第 #687、 #702、 #704 及 #705 宗個案患者到尖沙咀 RedMr 唱卡拉 OK。
患者是警員，在石硤尾警署工作， 3 月 29 日開始發燒。該警員在 3 月 28 日晚上有工作，沒有和別人用膳，其他時間都有戴口罩，因此共同工作的警員不屬密切接觸者。該警員曾經在 3 月 27 日與朋友野餐，這些朋友將被列為密切接觸者。與第 #854 宗個案患者同於石硤尾警署但不同小隊工作。
患者為英國留學生， 3 月 28 日返港，原本接受家居隔離，並沒有病徵。
患者在 2 月 27 日至 3 月 27 日期間曾到英國、捷克及法國，原本接受家居隔離。 3 月 20 日開始有流鼻水、咳嗽及有痰症狀。曾與第 #666 宗個案患者一同外遊。
患者居於柯士甸西 1 號漾日居第七座， 2 月 27 至 3 月 27 日曾到英國、捷克及法國，原本接受家居隔離，沒有出現病徵。與第 #665 宗個案患者有關連。
患者居於沙田赤泥坪， 3 月 16 至 28 日曾到英國，原本接受家居隔離。並沒有出現病徵。
患者居於跑馬地山村臺 13 號富雅閣， 3 月 15 至 28 日曾到瑞士及印尼，原本接受家居隔離。並沒有出現病徵。
患者報住旺角維景酒店， 2019 年 12 月至 2020 年 3 月 28 日曾到英國，原本接受家居隔離。 3 月 29 日出現發燒病徵。
患者是一名學護，就讀於香港公開大學，沒有外遊，曾到尖沙嘴諾士佛臺酒吧 All Night Long。 3 月 22 日出現發燒症狀。
患者沒有病徵，於英國留學， 3 月 27 日返港，原本接受家居隔離。
患者為英國留學生，報住尖沙嘴梳士巴利道 41 號香港基督教青年會， 3 月 28 日返港，原本接受家居隔離，並沒有出現病徵。
患者於居於銅鑼灣百德新街 47 號百德大廈 B 座， 3 月 9 至 28 日曾到菲律賓，原本接受家居隔離。3 月 29 日出現咳嗽病徵。
患者無外遊紀錄，居於粉嶺祥華邨祥智樓。 3 月 26 日出現咳嗽、喉嚨痛、失去嗅覺及味覺病徵。
患者為英國留學生，3 月 21 日出現發燒、失去嗅覺及味覺病徵。3 月 23 日返港，報住赤鱲角香港天際萬豪酒店，原本接受家居隔離，目前在將軍澳醫院留醫。
患者為英國留學生，3 月 25 日返港，報住香港灣仔帝盛酒店，原本接受家居隔離。 3 月 27 日出現咳嗽、失去嗅覺及味覺、流鼻水病徵，目前在律敦治醫院留醫。與第 #605 宗個案患者有關連。
患者居於香港仔石排灣邨碧山樓，為第 #533 及 #713 宗個案患者的家人，沒有外遊紀錄，3 月 13 日曾與數名朋友曾去蘭桂坊 Draft Land 酒吧。  3 月 29 日出現發燒病徵，被送往瑪麗醫院接受治療。
患者為英國留學生，過往健康良好，居於黃大仙下邨龍華樓。 3 月 27 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 28 日出現發燒、咳嗽及呼吸困難病徵，被送往伊利沙伯醫院接受治療。與 第 #639 宗個案患者有關連。
患者為英國留學生，過往健康良好，報住於如心南灣海景酒店。 3 月 21 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 27 日出現失去嗅覺及味覺病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好，居於將軍澳新都城 3 期 4 座。 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫。3 月 27 日出現發燒及咳嗽症狀，被送往將軍澳醫院接受治療。
患者為英國留學生，過往健康良好，報住如心南灣海景酒店。 3 月 18 日開始喉嚨痛及流鼻水， 3 月 20 日返港，及後接受強制家居檢疫，被送往聯合醫院接受治療。
患者居於清水灣道 663 號傲瀧 10 座，曾於 3 月 16 日至 18 日到英國。 3 月 27 日出現咳嗽及腹瀉症狀，送往瑪麗醫院接受治療。
患者與第 #563 宗個案患者同樣居於半山西摩道 1 號輝煌臺居，沒有外遊紀錄。 3 月 27 日開始發燒。
患者於英國留學， 3 月 20 日返港，為強制家居檢疫人士。患者於 3 月 22 日開始失去嗅覺、味覺及流鼻水。與第 #545 宗個案患者有流行病學關連。
患者於 3 月 10 日至 29 日曾到過印尼，為強制家居檢疫人士。 3 月 14 日曾有咳嗽。
患者於 3 月 12 至 14 日曾到過澳門， 3 月 23 日出現咳嗽及失去嗅覺症狀。
患者曾於 3 月 24 日與第 #705、 #702、 #704 及 #662 宗個案患者到尖沙咀 RedMr 唱卡拉 OK。 3 月 27 日開始發燒、肌肉痛及疲倦。
患者為 18 歲男子，英國留學生。 3 月 28 日由英國返港，返港後接受強制家居檢疫，並無病徵。
患者曾於 2 月 1 日至 3 月 18 日到過法國，為強制家居檢疫人士。 3 月 22 日出現鼻塞及呼吸困難症狀。
患者為英國留學生， 3 月 28 日由英國返港，及後接受強制家居檢疫。同日出現發燒、咳嗽、喉嚨痛及頭痛症狀。
患者為第 #581 及 #632 個案患者的家人，沒有外遊紀錄。 3 月 29 日開始腹瀉、咳嗽 及喉嚨痛。
患者為英國留學生，亦是第 #187 個案患者的密切接觸者。 3 月 24 日返港，及後接受強制家居檢疫，並無病徵。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者為美國留學生。 3 月 28 日返港，及後接受強制家居檢疫人，並於士翌日出現喉嚨痛症狀。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者於 2 月 15 至 3 月 28 日曾到過英國，為強制家居檢疫人士。3 月 27 日開始咳嗽。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者為英國留學生，3 月 27 日開始有咳嗽症狀。 3 月 28 日返港，及後接受強制家居檢疫。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者為英國留學生， 3 月 28 日返港，及後接受強制家居檢疫。為第 #697 宗個案患者的密切接觸者，並無病徵。
患者為英國留學生， 3 月 28 日返港，及後接受強制家居檢疫。為第 #696 宗個案患者的密切接觸者，並無病徵。
患者於 3 月 9 日至 27 日曾到過冰島，為強制家居檢疫人士。 3 月 28 日出現咳嗽病徵。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者為英國留學生，3 月 28 日返港，及後接受強制家居檢疫，並無病徵。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者為英國留學生，3 月 29 日返港，及後接受強制家居檢疫，並無病徵。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者曾於 2 月 27 日至 3 月 26 日到過英國，與第 #652 及 #659 宗個案患者有流行病學關連。  3 月 27 日開始咳嗽及發燒。
患者曾於 3 月 24 日與第 #687、#704、#705 及 #662 宗個案患者到尖沙咀 RedMr 唱 卡拉 OK。 3 月 27 日開始發燒及輕微咳嗽。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者曾於 2 月 15 日至 3 月 18 日到過阿拉伯聯合酋長國。3 月 17 日開始咳嗽、失去嗅覺及味覺。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者曾於 3 月 24 日與第 #687、#702、#705 及 #662 宗個案患者到尖沙咀 RedMr 唱卡拉 OK。  3 月 24 日開始腹瀉及流鼻水。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者曾於 3 月 24 日與第 #687、#702、#704 及 #662 宗個案患者到尖沙咀 RedMr 唱卡拉 OK。 3 月 27 日開始發燒、咳嗽及呼吸困難。（衞生防護中心於 4 月 1 日更新住院資料）
患者於英國留學，3 月 24 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 30 日開始流鼻水及失去嗅覺。與第 #658 宗個案患者有流行病學關連。
患者是 Dusk till Dawn 酒吧的工作人員。 3 月 25 日開始發燒。
患者曾於 3 月 14 至 20 日到英國，原本接受家居隔離。 3 月 27 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀。
患者為第 #347 宗個案患者的家人，沒有外遊紀錄。 3 月 29 日開始咳嗽及發燒。
患者與第 #711 宗個案患者同住，1 月中至 3 月 16 日曾一同到英國。 3 月 22 日出現發燒及咳嗽症狀。
患者與第 #710 宗個案患者同住，1 月中至 3 月 16 日曾一同到英國。 3 月 22 日出現發燒及咳嗽症狀，目前在屯門醫院留醫。
患者為英國留學生， 3 月 22 日返港，報住尖沙咀帝樂文娜公館，原本接受家居隔離。 3 月 29 日出現咳嗽症狀。
患者為第 #533 及 #677 宗個案患者的家人，沒有外遊紀錄。3 月 30 日開始咳嗽及呼吸困難。
患者為英國留學生， 3 月 25 日返港，原本接受家居隔離，並沒有出現病徵。與第 #798 宗個案患者有關連。
患者曾於 2 月 13 日至 3 月 29 日到法國，原本接受家居隔離。 3 月 29 日出現發燒及咳嗽症狀。與第 #732 宗個案患者是家人關係。
患者曾於 3 月 12 日至 24 日到過美國。 3 月 18 日發病，有流鼻水、失去嗅覺、咳嗽症狀，目前在律敦治醫院接受治療。
患者是一名入境處職員，主要工作地點在辦公室。曾在 3 月初與一名美國回港朋友見面， 3 月 23 日出現發燒及喉嚨痛症狀。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，曾到蘭桂芳及中環兩間酒吧消遣。 3 月 25 日出現咳嗽及發燒症狀。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，稱閒時到薄扶林 F45 健身中心進行健身。 3 月 29 日開始失去嗅覺及味覺。
患者曾於 3 月 1 日至 17 日到過加拿大。 3 月 12 日發病，有失去嗅覺、喉嚨痛徵狀，目前正等候入院。
患者為孕婦，曾於 2 月 27 日至 3 月 25 日到過智利、阿根廷、巴西。 3 月 26 日發病（懷孕 21 週），有喉嚨痛、咳嗽及發燒徵狀，目前在那打素醫院接受治療。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 29 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，3 月 26 日出現疲倦症狀， 3 月 29 日返港，及後接受強制家居檢疫，目前正等候入院。
患者過往健康良好，曾於 2 月 20 日至 3 月 28 日到英國。 3 月 28 日發病，有發燒、腹瀉、咳嗽徵狀，目前正等候入院。與第  #725 宗個案患者有關連。（衛生防護中心於 4 月 2 日更新患者的年齡）
患者曾於 2 月 20 日至 3 月 28 日到英國。並沒有病徵，目前正等候入院。與第 #724 宗個案患者有關連。
患者是英國留學生， 3 月 26 日返港，及後接受強制家居檢疫。並沒有徵狀，目前正等候入院。
患者居於英國， 2 月 24 日發病，有咳嗽、腹瀉症狀。 3 月 29 日返港，及後接受強制家居檢疫，等候入院。（衛生防護中心於 4 月 1 日公佈患者於 3 月 25 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 29 日返港。）
患者為英國留學生， 3 月 13 日發病。 3 月 29 日返港，有流鼻水、咳嗽、頭痛、喉嚨痕癢症狀。（衛生防護中心於 4 月 1 日公佈患者於 3 月 28 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 29 日返港。）
患者過往健康良好， 2 月 26 至 3 月 28 日到過法國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 19 日出現發燒、咳嗽、鼻塞及失去味覺症狀。
患者本身是英國留學生， 3 月 29 日返港，並沒有出現病徵。（衛生防護中心於 4 月 1 日公佈患者於 3 月 28 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 3 月 29 日返港。）
患者本身是英國留學生，於 3 月 29 日返港。 3 月 31 日發病，有鼻塞症狀。
患者為第 #715 宗個案患者的家人， 2 月 13 日至 3 月 30 日曾到過法國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 31 日出現口乾症狀。
患者本身是美國留學生，於 3 月 29 日返港。  3 月 24 日發病有失去嗅覺、肌肉痛症狀。
患者曾於 2 月 29 日至 3 月 29 日到英國，返港後接受強制家居檢疫。並沒有出現病徵。
患者曾於 3 月 14 至 29 日曾到英國。並沒有出現病徵。
患者為英國留學生， 3 月 29 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 31 日發病，有喉嚨痕癢症狀。
患者有長期病患，曾於 2 月 8 日至 3 月 17 日到英國。 3 月 17 日發病，有流鼻水、失去味覺、胸口痛症狀。與第 #417 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，患者曾與第 #484 宗個案患者聚餐。並沒有出現病徵，目前在威爾斯親王醫院接受治療。
患者曾於 2 月 10 日至 3 月 18 日到印尼、英國。 3 月 10 日發病，有發燒症狀。
患者曾於 2 月 19 日至 3 月 27 日到加拿大、杜拜、美國，返港後接受強制家居檢疫。並沒有出現病徵。
患者曾於 3 月 1 日至 3 月 27 日到英國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 27 日發病，有失去味覺、嗅覺、發燒症狀，在瑪嘉烈醫院接受治療。
患者無外遊紀錄，為一名家庭傭工，其僱主為第 #613、#612、#622 及 #467 宗個案患者。 3 月 30 日開始發燒。
患者為第 #1053 宗個案患者的女友，過往健康良好，沒有外遊紀錄。男友為一名私人機師，患者曾於男友由倫敦返港後在 3 月 15 至 16 日見面， 3 月 24 日開始發燒。其男友在 5 月 15 日確診。
患者曾於 3 月 17 日至 31 日到印尼。 3 月 23 日發病，有咳嗽、呼吸困難症狀，由亞洲博覽館送院。
患者為英國留學生， 3 月 31 日返港後接受強制家居檢疫。 3 月 20 日發病，有發燒、咳嗽徵狀。
患者為早前蘭桂坊樂隊感染群組的另 1 名接觸者，有長期病患，沒有外遊紀錄。 3 月 26 日發病，有發燒症狀，目前在廣華醫院接受治療。
患者是傑志足球隊助教盧比度，是第 #623 宗個案患者的丈夫 ，無外遊紀錄，一直沒有出現病徵。最後一次上班日期為 3 月 25 日。
患者沒有外遊紀錄，為地政總署職員，在北角政府合署 22 樓工作。 3 月 27 日發病，有失去嗅覺、呼吸短促症狀，目前在瑪麗醫院接受治療。曾與第 #686 宗個案患者聚餐。
患者為法國留學生，在 2 月 24 日至 3 月 29 日期間在法國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 16 日發病，有喉嚨痛、流鼻水、打噴嚏症狀，目前正等候入院。
患者沒有徵狀，曾於 2 月下旬到 3 月中到美國，與 #534 有關連。
患者為英國留學生， 3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 28 日開始有喉嚨痛症狀。
患者是第 #702 宗個案患者（ RedMR 卡拉 OK 群組）的家人，沒有外遊紀錄。 3 月 29 日開始發燒、咳嗽及有痰。
患者有長期病患，是一名長期駐守在英國的空中服務員，居於英國，曾於 3 月 17 至 19 日留港，並於 3 月 29 日再返港。3 月 29 日開始喉乾、流鼻水及發燒 。
患者是一名的士司機（車牌：RT7324 ），無外遊紀錄。3 月 23 日開始發燒、咳嗽、喉嚨痛及呼吸困難。
患者於 3 月 14 日曾到 All Night Long 酒吧，屬「酒吧及樂隊」群組。 3 月 23 日開始咳嗽、喉嚨痛及流鼻水。
患者任職於尖沙咀 Reenex 位於 iSQUARE 22 樓的分店， 3 月 25 日曾為第 #504 宗個案患者服務，3 月 29 日開始咳嗽及胸口痛 。 患者亦同為第 #796  宗個案的朋友，工作上沒有接觸，曾於 3 月 27 及 29 日一同行山、滑水及進餐。患者於 4 月 25 日出院，5 月 8 日身體不適咳嗽，再次入住廣華醫院，經測試結果呈陽性。
患者為 40 日大男嬰，曾於 3 月 20 日與第 #462 宗個案患者接觸。 3 月 30 日開始發燒，因而被帶往私家醫院求診，病毒測試呈陽性，再轉到伊利莎伯醫院 。 其父母（第 #954 及 #891 宗個案患者）亦先後確診。
患者曾於 3 月 24 日與第 #705 、#702、#704、#662、#687 及 #759 宗個案患者到尖沙咀 RedMr 唱卡拉 OK。 3 月 25 日開始咳嗽、有痰及肌肉痛。
患者有長期病患，於 3 月 24 日曾與第 #705、#702、 #704、#662、#687 及 #758 宗個案到尖沙咀 RedMr 唱卡拉 OK。3 月 27 日開始咳嗽。
患者是一名私人司機，居住在灣仔駱克道 238-240 號益誠大廈 3 樓，是第 #525 宗個案患者的鄰居，但互相不認識。 3 月 31 日開始發燒及咳嗽。
患者 3 月 14 至 16 日曾往英國、西班牙、芬蘭及泰國。 3月 27 日開始失去嗅覺。
患者為英國留學生， 3 月 31 日返港後由亞洲博覽館送院。 3 月 28 日開始失去嗅覺。
患者於英國留學， 3 月 28 日開始喉嚨痛， 3  月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫，由亞洲博覽館送院。與第  #532 宗個案患者有流行病學關連。
患者是一名飛機機師，有長期病患， 2 月 28 日至 3 月 27 日曾到溫哥華及倫敦，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 29 日開始發燒及咳嗽。
患者於英國留學， 3 月 23 日返港，及後接受強制家居檢疫，同日出現發燒及咳嗽症狀。
患者於英國留學，3 月 31 日返港，由亞洲博覽館送院。 3 月 12 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者曾於 3 月 6 至 15 日到歐洲。 3 月 23 日開始感到不適，3 月 30 日因嘔吐曾入住浸會醫院，及後發現肺部有感染而轉往伊利沙伯醫院。
患者留學美國， 3 日 18 日返港。 3 月 25 日開始咳嗽、疲倦。（衞生防護中心於 4 月 4 日更新住址資料）
患者曾於 3 月 15、16、18 及 25 日到過多間酒吧，地點包括油麻地及銅鑼灣，並於銅鑼灣兵兵 Bing Bing 酒吧兼職。 3 月 26 日開始腹瀉，失去嗅覺。
患者曾於 3 月 12 至 30 日到過美國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 27 日出現喉嚨痛、咳嗽及疲倦症狀。
患者 2019 年 12 月 4 日至 2020 年 3 月 31 日曾到過美國，返港後接受強制家居檢疫，並無病徵。
患者為英國留學生， 3 月 28 日返港，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 25 日有失去嗅覺及流鼻水症狀。
患者無病徵，為第 #363 宗個案患者的太太，其丈夫曾到英國、芬蘭。患者在檢疫中心時驗到陽性反應，正等候送入醫院。
患者與香港空手道團 （第 #172、#254 及 #302 宗個案患者）有關連，屬「香港體育學院」群組 。3 月 1 日至 18 日曾往奧地利、西班牙及英國。並無出現病徵。
患者於 3 月 8 至 16 日到過瑞士。 3 月 24 日失去嗅覺。
患者為美國留學生， 3 日 30 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 31 日出現咳嗽、頭痛症狀。
患者居於美國， 3 月 30 日返港，及後接受強制家居檢疫。同日出現咳嗽，目前於威爾斯親王醫院留醫。
患者於 3 月 3 日至 30 日曾到過英國，及後接受強制家居檢疫。 4 月 1 日有咳嗽症狀。
患者為英國留學生，3 月 28 日返港，及後接受強制家居檢疫。並無出現病徵。
患者曾於 3 月 13 至 30 日到過美國，及後接受強制家居檢疫。並無出現病徵。
患者曾於 2019 年 12 月 12 日至 2020 年 3 月 30 日到過美國。 3 月 31 日出現腹瀉症狀。
患者為英國留學生，3 月 28 日返港，並無出現病徵。
患者為英國留學生，3 月 29 日返港，及後接受強制家居檢疫。並無出現病徵。與第 #695 宗個案患者是朋友。
患者為西班牙留學生， 3 月 30 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 9 日曾有流鼻水症狀。
患者為英國留學生，3 月 29 日返港，及後接受強制家居檢疫。並無出現病徵。
患者居於英國，3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 29 日有喉嚨痛症狀，目前於屯門醫院留醫。
患者為英國留學生，3 月 29 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 31 日出現喉嚨痛、咳嗽、頭痛及發燒症狀。
患者為英國留學生，3 月 30 日返港，及後接受強制家居檢疫。並無出現病徵。
患者為美國留學生，3 月 30 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 29 日有咳嗽症狀。
患者為英國留學生，3 月 24 日返港，在英國留學期間與第 #426 及 #449 宗個案患者同為室友。並無出現病徵，目前於瑪嘉烈醫院留醫。
患者為英國留學生，3 月 30 日返港，及後接受強制家居檢疫。並無出現病徵。
患者為英國留學生， 3 月 24 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 30 日出現咳嗽及呼吸困難症狀。與第 #679 宗個案患者有流行病學關連。
患者為第 #406 宗個案患者家人，因該家人曾到美國，患者本應被送檢疫中心，其間檢驗到發燒，遂轉送醫院。 3 月 31 日開始發燒及咳嗽。
患者是第 #599 宗個案患者的家人，曾一同於 2 月 24 日至 3 月 24 日到瑞典，返港後接受強制家居檢疫。並沒有出現病徵。
患者 2 月 15 日至 3 月 27 日曾往加拿大，為強制家居檢疫人士。 3 月 29 日開始發燒。
患者為第 #756 宗個案患者的朋友及同事，在 Reenex 旺角分店工作，在工作上沒有接觸，但曾於 3 月 27 及 29 日一同行山、滑水及進餐。 3 月 30 日開始胸口痛、咳嗽、流鼻水、失去嗅覺及發燒。
患者任職於銅鑼灣 New Beauty 美容院，最後工作日期為 3 月 25 日，同日開始發燒。
患者於 3 月 23 至 25 日曾往英國，是第 #714 宗個案患者的父親。 3 月 29 日開始喉嚨痛、乾咳。
患者於英國留學， 3 月 18 日返港。 4 月 1 日開始咳嗽、失去嗅覺。
患者於英國留學， 3 月 22 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 24 日開始喉嚨痛。
患者為第 #719 宗個案患者的健身敎練的丈夫。曾到 F45 。 3 月 31 日開始發燒、咳嗽、喉嚨痛、頭痛。與第 #849 宗個案患者有關連。
患者與第 #312 宗個案患者（屬「長沙灣昌隆工業大廈」群組）有關連。 3 月 24 日開始發燒、腹瀉。
患者於英國留學，4 月 1 日返港，並由亞洲博覽館送院。  3 月 24 日開始喉嚨痛、流鼻水、頭痛。
患者過往健康良好，曾到英國及巴西旅遊。 3 月 20 日返港，及後接受強制家居檢疫，未有出現病徵。
患者過往健康良好，於 3 月 7 日至 17 日曾到英國。 3 月 25 日開始失去嗅覺及有鼻塞症狀。
患者過往健康良好，於 2 月 14 至 3 月 11 日曾到印度及荷蘭。 3 月 28 日開始發燒，病發期間曾到過某些酒吧，當中包括 Tazmania Ballroom 。
患者過往健康良好，與第 #319 宗個案患者為朋友，及與 第 #266 、#319 及 #342 宗個案患者有關連，曾到中環 La Cabane 飲酒，另於 3 月 4 日至 17 日曾到美國，返港後進行強制家居檢疫。 3 月 23 日開始發燒，衞生署認為是與從密切接觸者感染的機會較大。
患者為屯門醫院護士，過往健康良好，3 月 13 至 22 日曾到倫敦。最後上班日期為 3 月 9 日，回港後接受強制家居檢疫，之後一直沒有上班，亦沒有出現病徵。
患者過往健康良好，曾於 1 月 28 日至 3 月 18 日到英國。 3 月 31 日開始咳嗽。
患者為第 #513 宗個案患者（ Insomnia 酒吧樂手）的朋友，過往健康良好。 4 月 2 日開始喉嚨痕癢、咳嗽及頭痛，由檢疫中心送院。
患者為英國留學生，過往健康良好，曾與第 #639 及 #678 宗個案患者去英國交流， 3 月 27 日返港接受強制家居檢疫。 3 月 30 日開始咳嗽，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，曾於 3 月初至 3 月 16 日到過美國，一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好，曾於 1 月 14 日至 3 月 31 日到英國，返港後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好，曾赴美國旅遊一個月， 3 月 30 日返港後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫，同日出現腹瀉及流鼻水。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好，曾於 3 月 12 日至 31 日到過英國，返港後接受家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 18 日開始有喉嚨痛及失去味覺症狀，3 月 31 日返港後接受強制家居檢疫。
患者為英國留學生，過往健康良好，3 月 26 日開始流鼻水，3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 16 日開始發燒及喉嚨痛，3 月 30 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫，同日出現疲倦及流鼻水症狀。
患者過往健康良好，於 2 月 29 至 3 月 30 日曾到美國，返港後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 30 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好， 3 月 19 日出現咳嗽症狀。 3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 23 日開始感到疲倦， 3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者居於菲律賓，為一名家庭外傭，過往健康良好，於 4 月 1 日由馬尼拉到港，及後接受強制家居檢疫。一直沒有出現病徵。
患者有長期病患，為第 #829 宗個案患者的弟弟，二人同為英國留學生。 3 月 29 日出現發燒、咳嗽及流鼻水症狀， 3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者過往健康良好，為第 #828 宗個案患者的哥哥，二人同為英國留學生。 3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好， 3 月 12 日至 17 日到過德國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 21 日開始頭痛及感到疲倦。
患者為美國留學生，過往健康良好， 3 月 29 日開始發燒、咳嗽及流鼻水， 4 月 2 日返港後由亞洲博覽館送院。（衛生防護中心於 4 月 3 日公佈患者於 3 月 31 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 4 月 2 日返港。）
患者為英國留學生，過往健康良好，3 月 28 日返港，及後接受強制家居檢疫， 4 月 1 日開始發燒及咳嗽。
患者為國泰航空的地勤人員，過往健康良好，無外遊紀錄。 3 月 26 日出現發燒、腹瀉、咳嗽及失去味覺症狀，但翌日仍有上班。他亦曾於 3 月 22 日與親友參加喪禮，3 月 23 日參與一個 13 至 14 人的解穢酒，張竹君表示目前正在追蹤宴會上的親友，相關人士暫未需要進入檢疫中心。
患者過往健康良好，2 月 19 日至 3 月 19 日到過法國及瑞士，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 24 日開始咳嗽。
患者為文職人員，過往健康良好，無外遊紀錄。 3 月 27 日開始頭痛、咳嗽及喉嚨痛。其丈夫（第 #903 宗個案患者）亦於 4 月 6 日確診。
患者過往健康良好， 2 月 19 日至 4 月 1 日曾到過加拿大，返港後接受強制家居檢疫，翌日開始發燒及咳嗽。
患者過往健康良好，曾於 2 月 5 日至 4 月 2 日到過愛爾蘭，由亞洲博覽館送院。 3 月 18 日開始發燒及咳嗽，返港後接受強制家居檢疫。（衞生防護中心於 4 月 4 日更新送院及住址資料）
患者過往健康良好，從事表演活動，與第 #630 及 #432 宗個案患者有關連。 3 月 31 日開始發燒及流鼻水，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好， 2 月 5 日至 3 月 28 日到過英國，返港後接受強制家居檢疫，翌日出現腹瀉及發燒。與第 #669 宗個案患者有關連。
患者為一名公司司機，過往健康良好，無外遊紀錄，入院時氣促並未能提供詳細資料。 3 月 25 日開始咳嗽及流鼻水。據親友透露，患者曾於潛服期間，有乘客在車上嘔吐，但該名乘客不是確診者。
患者過往健康良好， 2 月 26 日至 4 月 2 日到過法國， 3 月 27 日開始咳嗽，返港後由亞洲博覽館送院。
患者與第 #567 宗個案患者在同一酒吧工作，無外遊紀錄，於檢疫中心發病送院。 4 月 2 日開始發燒、鼻塞及頭痛。
患者為美國留學生，過往健康良好， 3 月 30 日返港，及後接受強制家居檢疫。 4 月 2 日開始發燒。
患者是一名飛機清潔員，無外遊紀錄，其丈夫為酒吧樂隊表演者。曾在 3 月 19 及 22 日上班， 4 月 2 日送往檢疫中心期間開始發燒。與第 #746 宗個患者有流行病學關連。
患者過往健康良好，居於巴基斯坦， 3 月 21 日返港，及後接受強制家居檢疫， 3 月 31 日出現發燒症狀。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，曾到尖沙咀 All Night Long 酒吧消遣，屬「酒吧及樂隊」群組。  3 月 24 日開始發燒及喉乾。
患者過往健康良好，為英國留學生， 4 月 1 日返港，及後接受強制家居檢疫。 並沒有出現病徵。
患者過往健康良好，與第 #338 宗個案患者有流行病學關連，由檢疫中心送院。並沒有出現病徵。
患者有長期病患，是第 #719 宗個案患者的健身教練，及第 #801 宗個案患者的妻子，同為「 F45 教練」群組。 3 月 31 日開始咳嗽及流鼻水，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，為英國留學生， 3 月 20 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 22 日開始失去嗅覺及味覺。
患者過往健康良好，為英國留學生， 3 月 31 日返港，及後接受強制家居檢疫。 4 月 2 日開始咳嗽及流鼻水。
患者過往健康良好，為英國留學生， 3 月 28 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 29 日開始鼻塞及失去嗅覺。
患者過往健康良好，為美國留學生， 3 月 30 日返港，及後接受強制家居檢疫。並沒有出現病徵。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，為一名駐守石硤尾警員，與第 #663 宗個案患者並非同一小隊。 4 月 1 日開始發燒及肌肉痛。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，曾在 3 月 23 日於一間酒店自助餐場合與第 #428 個案患者脫口罩短談過。 3 月 25 日開始喉嚨痛及發燒。
患者曾於 3 月 10 日 至 4 月 1 日因中風在博愛醫院留醫並入住 5/F 內科及老人科病房， 3 月 17 日與第 #455 宗個案患者入住同一間病房， 3 月 28 日轉至 8/F 內科及老人科病房， 4 月 1 日出院回家。 4 月 3 日因發燒到屯門醫院求醫。（衛生防護中心於 4 月 8 日更新患者的發病日期為 3 月 24 日，惟沒有公佈有關病徵。）
患者過往健康良好，沒有外遊記錄，曾在 3 月 14 日到 Dusk Till Dawn 酒吧附近的 Joe Bananas Bar 消遣。 3 月 25 日開始咳嗽、喉嚨痛及發燒。
患者過往健康良好， 2 月 24 日至 3 月 24 日曾到芬蘭、瑞典及新加坡，返港後接受強制家居檢疫， 3 月 29 日開始腹瀉。與第 #599 、 #794 、 #859 及 #860 宗個案患者有流行病學關連。
患者過往健康良好， 2 月 24 日至 3 月 24 日曾到芬蘭、瑞典及新加坡，返港後接受強制家居檢疫，並沒有出現病徵。與第 #599 、 #794 、 #858 及 #860 宗個案患者有流行病學關連。
患者過往健康良好， 2 月 24 日至 3 月 24 日曾到芬蘭、瑞典及新加坡，返港後接受強制家居檢疫， 3 月 30 日開始發燒。與第 #599 、 #794 、 #858 、 #859 宗個案患者有流行病學關連。
患者過往健康良好，為英國留學生，3 月 16 日開始發燒及咳嗽， 4 月 3 日返港，由亞洲博覽館送院。
患者過往健康良好，為英國留學生， 3 月 20 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月30 日開始喉嚨痛、發燒及咳嗽。
患者過往健康良好，沒有外遊記錄，曾到 All Night Long 酒吧消遣。並沒有出現病徵。
患者有長期病患，為酒吧 Dusk Till Dawn 員工，屬「酒吧及樂隊」群組。 3 月 31 日被送往檢疫中心，並沒有病徵， 4 月 3 日其檢測樣本呈陽性。
患者為英國留學生，過往健康紀錄良好， 3 月 18 日返港。並沒有出現病徵。
患者於美國留學，過往健康紀錄良好。 3 月 21 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 23 日出現鼻塞、失去嗅覺及味覺症狀。
患者過往健康紀錄良好，居於英國。 4 月 2 日返港，抵港後進行強制家居檢疫。 3 月 25 日出現發燒、咳嗽、流鼻水及失去嗅覺症狀。
患者有長期病患， 1 月 31 日至 4 月 2 日曾到英國，抵港後進行強制家居檢疫。 4 月 1 日出現咳嗽及喉嚨乾渴症狀。
患者過往健康紀錄良好，於美國留學。 3 月 7 至 31 日曾到墨西哥、美國及英國， 3 月 31 日返港，抵港後接受強制家居檢疫。 3 月 15 日出現流鼻水及失去味覺症狀。
患者過往健康紀錄良好，居於英國。 4 月 2 日返港，抵港後接受強制家居檢疫，並沒有出現病徵。
患者過往健康紀錄良好，在美國留學。 4 月 2 日返港，抵港後接受強制家居檢疫。 4 月 3 日出現喉嚨痛及流鼻水症狀。
患者過往健康紀錄良好， 3 月 19 至 4 月 1日曾到加拿大。 3 月 31 日出現喉嚨痛、頭痛及味覺減退症狀，由檢疫中心送院。與第 #836 宗個案患者有流行病學關連。
患者為英國留學生，過往健康紀錄良好。 4 月 2 日返港，抵港後接受強制家居檢疫，並沒有出現病徵。
患者過往健康紀錄良好，於英國留學。 3 月 28 日返港，抵港後接受強制家居檢疫。 3 月 20 日出現鼻塞、嗅覺及味覺減退及喉嚨痛症狀。與第 #852 宗個案患者有流行病學關連。
患者過往健康紀錄良好，於英國留學。 4 月 2 日返港，抵港後接受強制家居檢疫。 3 月 12 日出現頭痛及發冷症狀。
患者過往健康紀錄良好，留學英國。3 月 19 日返港，抵港後接受強制家居檢疫。 3 月 21 日出現咳嗽、發燒及腹瀉症狀。患者於 4 月 24 日再入院。
患者為第 #360 宗個案患者家人，屬「酒吧及樂隊」群組。在待轉送檢疫中心時發病，並沒有出現病徵。
患者於 3 月 12 日至 24 日到過英國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 28 日開始呼吸困難。
患者於 3 月 8 日至 28 日曾到過芬蘭及冰島，與第 #698 宗個案患者有流行病學關連。 4 月 3 日開始發燒及咳嗽，由檢疫中心送院。
患者曾於 2 月 25 日至 3 月 26 日到過英國，由檢疫中心送院，一直沒有出現病徵。與第 #652 、#659 及 #701 宗個案患者有流行病學關連。
患者為第 #247 宗個案患者朋友，轉送往檢疫中心期間發病。患者於 2 月 28 日至 3 月 8 日到過瑞士， 3 月 10 日開始流鼻水。
患者於英國留學， 3 月 18 日返港， 3 月 31 日開始失去味覺及嗅覺。
患者曾於 2 月 27 日至 3 月 15 日到過法國，3 月 17 日開始咳嗽。
患者為第 #635 宗個案患者的密切接觸者，於 3 月 22 日至 27 日到過澳門。 3 月 30 日開始發燒，在待轉送檢疫中心時發病。
患者留學英國，3 月 21 日返港，及後接受強制家居檢疫。與第 #500 宗個案患者有流行病學關連。並沒有出現病徵。
患者於美國留學， 3 月 26 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 31 日開始發燒、喉嚨痛。
患者曾於 3 月 2 日至 25 日到過阿拉伯聯合酋長國，返港後接受強制家居檢疫。 4 月 2 日開始發燒。
患者居於英國，3 月 25 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 16 日開始發燒、咳嗽、失去味覺及嗅覺。
患者於英國留學， 3 月 22 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 31 日開始發燒及咳嗽。
患者於英國留學， 3 月 21 日返港，及後接受強制家居檢疫。並沒有出現病徵。
患者為第 #757 宗個案患者的母親，及第 #462 宗個案患者的朋友。 4 月 3 日開始發燒及流鼻水，轉送往檢疫中心期間發病。
患者曾於 1 月 28 日至 4 月 4 日到過英國，返港後接受強制家居檢疫。 4 月 4 日發病，有失去味覺症狀。
患者本身在英國留學，4 月 4 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 24 日發病，有失去味覺症狀。
患者曾於 1 月 23 日至 4 月 3 日到過英國及美國，返港後接受強制家居檢疫。並無出現病徵。
患者曾於 3 月 9 日至 3 月 31 日到過英國，返港後強制家居檢疫。 3 月 31 日發病，有發燒症狀。
患者曾於 2 月 23 日至 4 月 4 日到過英國，返港後強制家居檢疫。並無出現病徵。
患者為家庭外傭，曾與僱主一家到於 3 月 13 日至 4 月 1 日過英國，返港後接受強制家居檢疫。有喉嚨痛、咳嗽症狀，目前等候安排入住醫院。
患者本身在英國留學， 4 月 3 日返港，及後接受強制家居檢疫。 4 月 3 日有失去嗅覺症狀。
患者曾於 1 月至 4 月 2 日到過日本，返港後接受強制家居檢疫。並無出現病徵，目前等候安排入住醫院。
患者曾於 2 月 29 日至 4 月 2 日到過英國，返港後接受強制家居檢疫。並無出現病徵，目前等候安排入住醫院。
患者本身在英國留學，於 3 月 19 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 21 日發病，有發燒、喉嚨痛症狀。
患者本身居於英國， 3 月 24 日返港，及後接受強制家居檢疫人士。 3 月 28 日發病，有發燒、咳嗽、頭痛症狀。
患者是第 #835 宗個案患者的丈夫，任職於銅鑼灣皇室堡馬莎，負責收銀及上貨。 3 月 23 日出現流鼻水症狀。 3 月 25 日出席在 CEO Neway 8 人卡拉 OK 聚會，期間沒戴口罩。最後上班日期為 3 月 28 日。（衞生署於 4 月 7 日記者會更正聚會人數為 8 人）
患者報稱住址一欄為不適用，沒有外遊紀錄，屬「酒吧及樂隊」群組，於檢疫中心第 12 日時覆檢深喉樣本呈陽性，並無出現病徵。
患者為第 #411 宗個案患者的女友，二人同住，其男友曾到過酒吧，沒有外遊紀錄。 3 月 26 日進入檢疫中心，覆檢時呈現陽性，並無出現病徵。
患者為酒吧 All Night Long 職員，屬「酒吧及樂隊」群組。檢疫中心覆檢時呈陽性，由檢疫中心送院，並無出現病徵。
患者與第 #908 及 #909 宗個案患者曾於 2 月 27 日至 4 月 5 日一同到過巴西、阿根廷、智利、復活島及秘魯，由亞洲博覽館送院。並無出現病徵。
患者與第 #907 及 #909 宗個案患者於 2 月 27 日至 4 月 5 日一同到過巴西、阿根廷、智利、復活島及秘魯，由亞洲博覽館送院。並無出現病徵。
患者與第 #907 及 #908 宗個案患者於 2 月 27 日至 4 月 5 日一同到過巴西、阿根廷、智利、復活島及秘魯，由亞洲博覽館送院。並無出現病徵。
患者與第 #911 宗個案患者為情侶，於3 月 6 至 4 月 5 日曾到秘魯自由行，由亞洲博覽館送院。 3 月 27 日發病，有發燒、咳嗽症狀。
患者與第 #910 宗個案患者為情侶，於 3 月 6 日至 4 月 5 日到秘魯旅行，由亞洲博覽館送院。 3 月 27 日發病，有發燒、咳嗽症狀。
患者為第 #913 宗個案患者的弟弟，母親（第 #447 宗個案患者）於 All Night Long 酒吧工作。 3 月 27 日發病，有發燒症狀。
患者是第 #912 宗個案患者的哥哥，母親（第 #447 宗個案患者）於 All Night Long 酒吧工作，居於何文田愛民邨昭民樓。 3 月 27 日發病，有發燒症狀。
患者曾於 3 月 2 日至 3 月 24 日到過尼日利亞，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 30 日發病，有失去嗅覺症狀。
患者曾於 2 月 26 日至 3 月 26 日到過阿根廷及智利，返港後接受強制家居檢疫。 4 月 3 日發病，有流鼻水症狀。
患者過往健康良好，居於英國， 3 月 14 日開始有喉嚨痛， 4 月 4 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者過往健康良好，為英國留學生，在英國時與第 #922 宗個案患者同住。 4 月 4 日返港，一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好， 2 月 13 日至 4 月 4 日到過日本，返港後接受強制家居檢疫。 4 月 4 日開始發冷、肌肉痛及疲倦。
患者過往健康良好， 3 月 22 日至 4 月 4 日到過美國，返港後接受強制家居檢疫。患者一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好，居於美國， 3 月 23 日開始咳嗽，4 月 4 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者為一名女傭，過往健康良好，曾與僱主於 2 月 1 日至 4 月 4 日一同到過法國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 31 日開始發燒及咳嗽。
患者過往健康良好，為英國留學生，在英國時與第 #917 宗個案患者同住。 4 月 4 日返港，及後接受強制家居檢疫。他一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，為馬莎員工，任職於尖沙咀辦公室， 3 月 25 日曾與第 #903 、#925 及 #932 宗個案患者參與於 CEO Neway 的聚會。 4 月 3 日開始頭痛。
患者是第 #759 宗個案患者的母親，過往健康良好，無外遊紀錄。 4 月 3 日開始頭痛及發冷。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，為馬莎員工，任職於銅鑼灣分店。 3 月 25 日與第 #903 、 #923 及 #932 宗個案患者參與於 CEO Neway 的聚會。 4 月 4 日開始發燒、鼻塞及喉嚨痛。
患者為第 #864 宗個案患者的太太，屬「酒吧及樂隊」群組，有長期病患，無外遊紀錄。 4 月 1 日開始失去嗅覺、鼻塞及咳嗽。
患者過往健康良好，為英國留學生。 4 月 5 日開始喉嚨痛，4 月 6 日返港後由亞洲博覽館送院。
患者有長期病患，無外遊紀錄，為第 #526 宗個案患者的丈夫，屬「酒吧及樂隊」群組。 4 月 3 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，屬「酒吧及樂隊」群組，與父母同住在灣仔益誠樓一單位，並將其單位分租給第 #477 及 #525 宗個案患者，曾共用廁所。 4 月 6 日開始咳嗽，獲安排由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，為第 #453 宗個案患者的兒子，屬「酒吧及樂隊」群組。一直沒有出現病徵，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，為第 #461 宗個案患者的妻子，夫妻二人曾於 3 月 13 至 23 日同赴澳洲。一直沒出現病徵，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，為馬莎員工，在上環及灣仔分店工作， 3 月 25 日與第 #903 、#923 及 #925 宗個案患者參與於 CEO Neway 的聚會。 3 月 29 日開始流鼻水。
患者為尼泊爾女子，過往健康良好，無外遊紀錄，正在懷孕 19 週期，與兒子居於廟街。 4 月 2 日開始咳嗽。
患者為英國留學生，過往健康良好，4 月 2 日返港後接受強制家居檢疫， 4 月 6 日開始咳嗽及發燒。
患者有長期病患， 2 月 26 日至 3 月 19 日曾到過美國及英國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 11 日開始咳嗽。
患者過往健康良好，3 月 7 日至 22 日到過冰島及英國，返港後接強制家居檢疫。 4 月 4 日開始失去味覺及嗅覺、咳嗽及流鼻水。
患者過往健康良好， 3 月 1 日至 4 月 5 日曾到日本，返港後接受強制家居檢疫。 4 月 1 日出現流鼻水症狀。
患者為美國留學生，過往健康良好， 4 月 6 日返港後接受強制家居檢疫。一直沒有出現病徵。（衛生防護中心於 4 月 8 日公佈患者於 4 月 5 日返港，惟根據患者所乘搭的航班，患者應於 4 月 6 日返港。）
患者有長期病患，居於英國， 3 月 31 日出現咳嗽及流鼻水，4 月 5 日返港後接受強制家居檢疫。
患者過往健康良好，於 1 月至 4 月 4 日曾到荷蘭及法國，返港後接受強制家居檢疫。一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好，與太太（第 #834 宗個案患者）共同前往瑞士及法國巴黎，3 月中一同返港，檢疫期間並無病徵。 4 月 6 日所取的樣本屬陽性，由檢疫中心送院。
患者有長期病患，居於英國，3 月 25 日與家人（第 #479 、#188  及 #189 宗個案患者）從英國返港。 4 月 4 日開始發燒及咳嗽，由檢疫中心送院。
患者為第 #833 宗個案患者的妻子，過往健康良好，無外遊紀錄。 4 月 4 日開始發燒及腹瀉，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，於銅鑼灣皇室堡馬莎工作，並沒有出席 3 月 25 日的卡拉 OK 聚會。與第 #903 及 #925 宗個案患者在同一地方工作，上班時亦有戴口罩，與確診者沒有密切接觸，但有可能因環境因素受感染，17 名員工一同送到檢疫。一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，為上水石湖墟門診的診所運作助理，負責清潔工作，其中有一天於打鼓嶺普通科門診工作。患者與診所病人沒有直接接觸，也沒有接觸深喉唾液樣本， 4 月 3、4、6 及 7 日均有上班。 4 月 3 日出現喉嚨痛。衞生防護中心於 4 月 9 日確認患者夜間有在粉嶺必勝客及上水薄餅博士擔任清潔。
患者為一名貨機機師，過往健康良好， 3 月 28 日至 4 月 3 日曾到土耳其及哈薩克。 3 月 30 日開始喉嚨痛及失去嗅覺。
患者為美國留學生，過往健康良好，3 月 20 日返港，及後接受強制家居檢疫。 4 月 2 日開始失去嗅覺。
患者過往健康良好，居於馬來西亞。 4 月 5 日返港，及後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好，於 1 月至 4 月 2 日曾到瑞典及芬蘭，返港後接受強制家居檢疫，一直沒有出現病徵。衞生防護中心於 4 月 22 日指出患者於 4 月 18 日出院，4 月 21 日因呼吸困難及胸口不適經急症室再度入院，檢測後呈陽性但病毒數值較低。患者出院後暫住酒店。
患者有長期病患，居於英國。 4 月 1 日開始咳嗽， 4 月 4 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者為第 #499 宗個案患者（Dusk Till Dawn 酒吧員工）的緊密接觸者，有長期病患，無外遊紀錄。 4 月 5 日開始發燒，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好， 2 月 28 日至 3 月 26 日曾到英國，與第 #652 、#659 、#701 及 #880 宗個案患者有關連，原本在檢疫中心接受隔離，由檢疫中心送院。 患者一直沒有出現病徵。
患者為兩個月大嬰兒，過往健康良好， 3 月 13 日至 4 月 1 日跟隨父母及外傭 （第 #897 宗個案患者）一同到過英國。一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，與第 #903 宗個案患者為舊同事，馬莎前員工，暫時無業， 3 月 25 日曾出席於 CEO Neway 的聚會。 4 月 1 日開始疲倦。
患者有長期病患，於 1 月中至 3 月 23 日到過德國，返港後接受強制家居檢疫。一直沒有出現病徵。
患者為加拿大留學生，過往健康良好， 3 月 28 日返港，及後接受強制家居檢疫。 4 月 4 日開始咳嗽。
患者為第 #932 宗個案患者的母親，及第 #958 宗個案患者的妻子，過往健康良好，無外遊紀錄。 3 月 30 日開始失去嗅覺、呼吸困難及背痛。
患者為第 #932 宗個案患者的父親，及第 #957 宗個案患者的丈夫，過往健康良好，無外遊紀錄。 4 月 7 日開始發燒及頭痛。
患者為英國留學生，過往健康良好，3 月 27 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 30 日開始呼吸困難。
患者過往健康良好，無外遊紀錄。 3 月 31 日到第 #801 及 #849 宗個案患者的家中舉行會議，當中有 7 至 8 名與會者。 4 月 3 日開始流鼻水及腹瀉。
患者為印度籍，於菲律賓銀行擔任文員及接待員，與丈夫同住。 4 月 1 日開始咳嗽、喉嚨痛及頭暈。
患者有長期病患，居於英國。 4 月 6 日返港，及後接受強制家居檢疫。 4 月 8 日開始咳嗽。
患者過往健康良好，居於英國， 3 月 25 日開始發燒， 4 月 6 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者有長期病患， 2 月 5 日至 4 月 4 日曾到過美國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 29 日開始咳嗽。
患者有長期病患， 1 月 19 日至 4 月 5 日曾到過英國及瑞士，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 14 日開始發燒、咳嗽、失去嗅覺及味覺。
患者過往健康良好， 2 月 1 日至 4 月 4 日曾到過法國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 30 日開始發燒，與第 #921 宗個案患者有流行病學關連。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 25 日開始失去嗅覺，4 月 8 日返港，及後由亞洲博覽館送院。
患者過往健康良好，與家人居於上環，在利園一期上班，平常夜晚會在信德中心對外慢跑。最後上班日期為 4 月 3 日， 4 月 4 日出現發燒， 4 月 8 日入院。患者於 4 月 12 日出院，出院後出現呼吸困難症狀，於 4 月 21 日再度入院。
患者為英國留學生，過往健康良好。 3 月 20 日開始咳嗽， 4 月 6 日返港，及後接受強制家居檢疫。
患者為英國留學生，過往健康良好。 4 月 5 日返港後，於荃灣帝盛酒店接受強制檢疫。同日開始頭痛。
患者過往健康良好， 2 月 27 日至 3 月 23 日曾先後到過英國、法國及荷蘭。一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好， 3 月 3 日至 20 日曾到過美國。 3 月 27 日開始咳嗽及流鼻水。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，曾光顧 Centre Stage 酒吧，屬「酒吧及樂隊」群組。 3月 21 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，是第 #757 宗個案患者（ 40 日大嬰兒）的爸爸，及第 #891 宗個案患者的丈夫，與第 #462 宗個案患者有關連。 4 月 8 日出現發燒症狀，由檢疫中心送院。
患者過往健康紀錄良好，於英國留學。 3 月 18 日返港，沒有出現病徵。
患者與家人同住，過往健康紀錄良好，沒有外遊。其女友曾於 3 月 18 及 20 日到過 All Night Long 酒吧。 3 月 28 日出現咳嗽及失去嗅覺。
患者過往健康紀錄良好，於 3 月13 至 24 日曾到荷蘭及法國。 3 月 17 日出現發燒及咳嗽症狀，及後感覺已痊癒。 3 月 24 日返港，及後接受家居檢疫，其間沒有感覺到不適，完成家居檢疫後仍有擔心，故留深喉唾液化驗，結果呈陽性。
患者過往健康紀錄良好， 1 月 15 日至 3 月 20 日曾到德國和英國，完成家居檢疫後一直沒有病徵，因擔心而前往私家化驗所測試，結果呈陽性。
患者過往健康紀錄良好，於美國留學。 3 月 27 日返港，及後進行強制家居檢疫，沒有出現病徵。
患者過往健康紀錄良好，於英國留學。 3 月 30 日出現流鼻水症狀， 4 月 9 日返港，及後由亞洲博覽館送院。
患者過往健康良好，3 月 17 日至 4 月 8 日曾到菲律賓，返港後接受強制家居檢疫。患者一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。4 月 7 日返港接受強制家居檢疫，翌日開始流鼻水。
患者過往健康良好， 3 月 4 日至 4 月 8 日到過加拿大，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 30 日開始咳嗽。
患者於 2 月 28 日至 4 月 8 日曾到過加拿大，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 19 日開始咳嗽。
患者為英國留學生，過往健康良好， 4 月 8 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 26 日開始咳嗽及喉嚨痛。
患者為英國留學生，過往健康良好， 4 月 9 日返港後由亞洲博覽館送院。一直沒有出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好，4 月 8 日返港接受強制家居檢疫。同日出現咳嗽及流鼻水症狀。
患者有長期病患， 2 月 5 日至 4 月 8 日曾到過印尼，返港後接受強制家居檢疫。 4 月 2 日開始頭暈。
患者過往健康良好， 2 月 22 日至 3 月 25 日曾到過加拿大及美國。一直沒有出現病徵。
患者為美國留學生，過往健康良好， 4 月 4 日返港，及後接受強制家居檢疫。 4 月 9 日開始發燒。
患者過往健康良好，與第 #629 宗個案患者同於 3 月 13 至 24 日曾到過英國，由檢疫中心送院。一直沒有出現病徵。
患者與第 #777 宗個案患者有關連，過往健康良好，在美國居住。 3 月 30 日返港，安排於檢疫中心送院。 4 月 1 日開始咳嗽。
患者過往健康良好， 2 月 1 日至 4 月 7 日曾與僱主一家到英國，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 28 日開始發燒。
患者過往健康良好，曾到英國旅遊兩個月， 4 月 10 日返港，從亞洲博覽館送院。她一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好，為英國留學生， 4 月 10 日返港，由亞洲博覽送院。他一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好， 3 月 13 日至 24 日曾到英國。 4 月 7 日開始流鼻水。
患者為美國留學生，與第 #843 宗個案患者（同為美國留學生）有關連。 3 月 29 日返港，及後接受強制家居檢疫。 3 月 31 日開始發燒及咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊紀錄，為第 #976 宗個案患者的女朋友，同屬「酒吧及樂隊」群組，曾兩次到 All Night Long 酒吧，男友先確診，但懷疑是被患者所感染。 3 月 25 日開始咳嗽。
患者過往健康紀錄良好， 3 月 5 日至 4 月 10 日曾到秘魯，返港後由亞洲博覽館送院。 3 月 25 日開始咳嗽。
患者過往健康紀錄良好， 2 月 14 日至 4 月 9 日曾到日本，返港後接受強制家居檢疫，沒有出現病徵。
患者有長期病患， 3 月至 4 月 9 日曾到日本，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 31 日開始頭痛。
患者曾到美國旅遊， 4 月 9 日返港，及後接受強制家居檢疫。 4 月 12 日確診，並無出現病徵。
患者是第 #902 宗個案患者的密切接觸者， 4 月 1 日發燒、流鼻水及腹瀉。
患者於英國留學， 3 月 29 日返港，及後接受強制家居檢疫。 4 月 8 日有頭痛及流鼻水症狀。患者於 4 月 17 日出院，出院後出現流鼻水症狀，4 月 21 日再度入院。
患者為加拿大留學生，為第 #956 宗個案患者的家人，曾一同前往加拿大。 3 月 28 日返港，及後於檢疫中心接受檢疫， 4 月 8 日開始喉嚨痛及發燒。
患者曾往美國及英國旅遊，並到阿根廷及巴拉圭並乘坐遊輪珊瑚公主號 ( Coral Princess ) 。 4 月 12 日返港，在亞洲博覽館留深喉唾液樣本檢驗後證實確診，沒有出現病徵。
患者是第 #988 宗個案患者的丈夫，二人曾於 2 月 5 日至 4 月 8 日到過印尼，返港後接受強制家居檢疫。 3 月 29 日開始咳嗽。
患者為第 #884 宗個案患者的父親，由檢疫中心送院，沒有出現病徵 。
患者為 14 個月大孩童，與家人於 2 月 1 日至 4 月 7 日曾一同到英國，其家庭傭工為 第 #993 宗個案患者。 4 月 9 日交回大便樣本，檢驗結果為初步陽性，由檢疫中心轉送到醫院跟進，沒有出現病徵。
患者居於英國， 4 月 12 日返港，由亞洲博覽館送院。 3 月 25 日在英國已出現發燒、咳嗽及呼吸困難症狀。
患者曾於 3 月 11 日至 4 月 13 日到過美國，由亞洲博覽館送院，並沒有出現病徵。
患者是美國留學生， 4 月 13 日從美國返港，由亞洲博覽館送院，並沒有出現病徵。
患者為英國留學生， 3 月 24 日抵港，由於當時未加強檢疫及病毒檢測安排，故沒有留深喉唾液樣本進行檢驗。完成強制家居檢疫後仍有擔心，其父親帶同其兄弟到私家醫院進行檢驗。患者檢驗結果呈陽性，沒有出現病徵。
患者留學英國， 4 月 14 日返港，由亞洲博覽館送院， 並無出現病徵。
患者曾於 2 月尾至 4 月 10 日到過摩洛哥，乘摩洛哥包機回港，4 月 10 日在廣州白雲機場接受核酸測試，結果呈陰性。抵港後在酒店進行強制家居檢疫，4 月 11 日因大便有血乘坐的士到瑪嘉烈醫院求醫。其家人亦於 3 月 9 日從摩洛哥回港，並已確診。（衞生防護中心於 4 月 16 日更正患者為在 4 月 11 日乘搭酒店安排大巴到葵芳港鐵站，再轉乘小巴到醫院；另於 4 月 21 日將患者定性為無病徵的患者。）
患者與妻子居於英國，3 月 17 日開始發燒及咳嗽， 4 月 14 日返港，回港前已無病徵。其妻亦有病徵，但已康復。
患者居於荷蘭，4 月 14 日抵港，及後接受強制家居檢疫，並無出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。 4 月 1 日從英國返港， 4 月 2 日測試結果呈陰性，及後在酒店進行強制檢疫。檢疫期完畢從酒店乘的士回家， 4 月 13 日開始發燒及喉嚨痛， 4 月 15 日到明愛醫院求診，檢測結果為陽性。
患者為英國留學生，過往健康良好。 4 月 16 日從英國回港，由亞洲博覽館送院，並無出現病徵。
患者為英國留學生，過往健康良好。4 月 2 日開始咳嗽， 4 月 16 日從英國回港，由亞洲博覽館送院。
患者有長期病患， 3 月 17 日曾經發燒、咳嗽及失去味覺，兩日後只餘味覺未恢復，3 月底已沒有病徵。 4 月 16 日從英國回港，由亞洲博覽館送院。
患者為英國留學生，過往健康良好， 3 月 21 日回港後在酒店接受強制檢疫，當時並沒有交回深喉唾液樣本檢驗。  完成強制檢疫回家後， 4 月 11 日開始頭痛， 4 月 13 日前往私家醫院。潛伏期較長，期間曾與朋友聚會，出現病徵後亦曾到超市及商場。
患者為 4 歲孩童，過往健康良好， 4 月 10 日與母親（第 #994  宗個案患者）一同從英國返港。4 月 16 日開始流鼻水，由檢疫中心送院。
患者為菲律賓留學生，過往健康良好。 4 月 17 日從當地返港，並無出現病徵。
患者有長期病患，為一名教師，於 1 月以後已沒有上學，及後返回英國。 4 月 17 日經多哈返港，在機場接受深喉唾液樣本測試後呈陽性，期間一度返回家中接受家居檢疫，一直未有出現病徵。
患者過往健康良好，為維珍航空香港地勤職員，在港協助乘客分流及取行李等， 2 月 20 日至 25 日去過英國。 4 月 6 日起出現咳嗽，發病期間曾到工作崗位上班， 4 月 18 日取樣本後確診。
患者是第 #1028 宗個案患者的妻子，過往健康良好。 4 月 15 日開始有喉嚨痕癢、肌肉痛及鼻塞症狀， 4 月 20 日從美國返港，夫婦二人同在亞洲博覽館後檢疫，並呈陽性反應後送院。
患者是第 #1027 宗個案患者的丈夫，過往健康良好。 4 月 7 日開始肌肉痛及鼻塞， 4 月 20 日從美國返港，夫婦二人同在亞洲博覽館後檢疫並呈陽性反應後送院。
患者為一名英國留學生，過往健康良好。 4 月 20 日與母親一同從英國返港，由亞洲博覽館送院，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好， 2 月 26 日至 4 月 20 日曾到英國，返港後由亞洲博覽館送院，一直沒出現病徵。
患者有長期病患， 3 月 5 日至 4 月 21 日曾到英國，返港後由亞洲博覽館送院，一直沒有出現病徵。
患者居於英國，過往健康良好，曾於 3 月 24 日發燒，其後病徵消退，4 月 21 日返港後由亞洲博覽館送院。
患者為英國留學生，過往健康良好， 4 月 21 日返港後由亞洲博覽館送院，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，與母親於 2 月 3 日至 4 月 12 日曾到英國探親，返港後接受強制家居檢疫。 4 月 20 日交回糞便樣本，檢驗呈陽性反應，一直沒出現病徵。其母親檢測結果為陰性。
患者過往健康良好， 3 月 13 日至 4 月 21 日與太太曾到瑞士及法國，返港於亞博留深喉唾液樣本後回家接受強制檢疫。他於 3 月 16 日開始咳嗽、失去嗅覺及味覺。太太檢疫結果為陰性。
患者過往健康良好，於 3 月 8  至 24 日曾到英國及美國，24 日從美國返港。抵港後進行家居檢疫，完成家居檢疫後，4 月 7 日返回香港會所大廈工作，4 月 9 日前往中環萬邦行看牙醫，4 月 21 日前往文華東方酒店理髮。患者獨居於跑馬地服務式住宅，在 3 月 26 日有咳嗽及失去味覺，4 月 21 日前往看私家醫生並留下樣本檢驗。
患者過往健康良好，為一名英國留學生，3 月 28 日失去嗅覺，4 月 24 日返港由亞洲博覽館送院。她與第 #658 及 #706 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，為一名退休警，早前一家六口於 4 月 7 日從英國返港，其外傭及孫女 （第 #993 及 #1009 宗個案患者）於早前確診，他則與太太進入八鄉檢疫中心，完成檢疫後再測試，結果呈陽性，由檢疫中心送院。患者回港後沒有與其他人接觸。
患者過往健康良好，與父母同居於巴基斯坦，4 月 30 日乘搭專機從巴基斯坦抵港，留樣本後入住駿洋邨檢疫中心並由檢疫中心送院。患者沒有出現任何病徵。
患者過往健康良好，3 月 3 日與三名家人回巴基斯坦探親，4 月 30 日乘搭專機返港，留樣本後入住駿洋邨檢疫中心。她沒有出現任何病徵，同行家人回港後病毒檢測呈陰性，在駿洋邨接受檢疫。
患者過往健康良好，居於美國，於 4 月 11 日曾失去嗅覺、喉嚨痛及鼻塞，一星期後病徵消退。5 月 4 日抵港探親，抵港時無病徵，深喉唾液樣本對病毒呈陽性反應，由亞洲博覽館送院。
患者過往健康良好，2 月 14 日與家人往巴基斯坦探親，5 月 6 日乘包機經多哈回港，留深喉唾液樣本後入住駿洋邨檢疫中心，由檢疫中心送院，一直沒有出現病徵。患者為第 #1044 宗個案患者的姪兒，二人於 4 月尾曾在巴基斯坦見面及食晚飯但並非同住。
患者過往健康良好， 2 月 3 日獨自往巴基斯坦探親，5 月 6 日與表兄弟一同乘包機經多哈回港，留深喉唾液樣本後入住駿洋邨檢疫中心，由檢疫中心送院，一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好，3 月 6 日曾到巴基斯坦，是第 #1042 宗個案患者的叔叔，二人於 4 月尾曾在巴基斯坦見面及食晚飯但並非同住。5 月 6 日乘包機經多哈回港，留深喉唾液樣本後入住駿洋邨檢疫中心，由檢疫中心送院，一直沒有出現病徵。
患者過往健康良好， 4 月 11 日與家人前往巴基斯坦，5 月 6 日乘包機經多哈回港，留深喉唾液樣本後入住駿洋邨檢疫中心，由檢疫中心送院，一直沒有出現病徵。
患者有糖尿病，2019 年 8 月到巴基斯坦，在巴基斯坦期間曾到過當地診所及參加葬禮。5 月 9 日乘坐 QR818 航班返港，一直沒有出現病徵，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，與太太及子女於 3 月 8 日到巴基斯坦，5 月 9 日乘坐 QR818 航班返港，一直沒有出現病徵，由檢疫中心送院。同行家人沒有病徵及呈陰性反應。
患者過往健康良好，2 月初至 5 月 10 日曾到英國。在英國同住的家人於 3 月 27 日確診，患者於 4 月 8 日有氣促病徵，曾接受英國醫療人員上門檢查，但因病徵不嚴重，未有進行病毒測試。5 月 10 日乘坐 CX252 航班從英國返港，返港時並無病徵，由亞洲博覽館送院。
患者為家庭主婦，過往健康良好，無外遊紀錄。5 月 8 日開始發燒及咳嗽，5 月 11 日到住所附近的普通科門診診所求醫 ，12 日交回樣本檢驗，結果對病毒呈陽性反應。平常主要到荃灣楊屋道街市購物及到兒子住所照顧孫女。孫女亦同樣確診，為第 #1050 宗個案患者。患者丈夫為第 #1052 宗個案患者。
患者為第 #1049 及 #1052 宗個案患者的孫女，過往健康良好，5 月 11 日開始咳嗽。自祖母出現病徵後轉到外婆家暫住。5 月 2 日及 9 日曾到補習社補習，5 月 9 日在外婆家吃飯，飯聚中十多人全列為緊密接觸者。5 月 10 日與母親到奧海城吃午餐。
患者過往健康良好， 3 月 12 日至 5 月 9 日獨自到巴基斯坦探親，5 月 9 日多哈回港，抵港當日檢測結果為陰性。及後入住駿洋邨檢疫中心，5 月 12 日開始發燒，由檢疫中心轉送伊利莎伯醫院。
患者為第 #1049 宗個案患者的丈夫，過往健康良好，在妻子確診後入住檢疫中心。測試結果對病毒呈陽性反應，由檢疫中心送院，沒有病徵。患者在卓明樓樓下經營流動鐘錶維修攤檔。
患者為一名私人機師，第 #743 宗個案患者的男友，過往健康良好，3 月 3 - 31 日曾到美國、英國及法國，3 月 15 日由倫敦返港，3 月 15 至 16 日曾與女友見面，3 月 16 日前往法國，同日開始發燒 2 天，3 月 31 日返港。他於 3 月 15 及 31 日返港時皆沒出現病徵，4 月中接受檢測的結果呈陰性，5 月 9 日曾往私家診所檢測抗體及與女友用餐，13 日到大嶼山進行水上活動時手指受傷，前往北大嶼山醫院求醫，其後確診。
患者在 2019 年 12 月 4 日回巴基斯坦探親，其間沒印象有與任何確診者或有病徵人士接觸。患者因其他長期病患需回港覆診，5 月 16 日經多哈回港，由駿洋檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為第 #1056 宗個案患者的女兒，過往健康良好，3 月 6 日與祖母、母親及哥哥回巴基斯坦居住。5 月 16 日經多哈回港，沒印象有與任何確診者或有病徵人士接觸，沒有病徵。
患者為第 #1055 宗個案患者的母親，過往健康良好，3 月 6 日與丈夫母親、兒子及女兒回巴基斯坦居住。5 月 15 日有輕微咳嗽，16 日經多哈回港，抵港後入住駿洋檢疫中心，17 日感咳嗽及頭痛加劇而安排送院，沒印象有與任何確診者或有病徵人士接觸。
患者有長期病患，1 月 29 日與妻子及子女到巴基斯坦探親，5 月 19 日由巴基斯坦回港，20 日乘 QR818 經多哈抵港，入住檢疫中心後開始咳嗽。患者兒子為第 #1058 及 #1059 宗個案患者。
患者為第 #1057 宗個案患者的兒子、第 #1059 宗個案患者的弟弟，1 月 29日與父母及兄弟到巴基斯坦探親，5 月 19 日由巴基斯坦回港，20 日乘 QR818 經多哈抵港。患者過往健康良好，一直沒有出現病徵。
患者為第 #1057 宗個案患者的兒子、第 #1058 宗個案患者的兄弟，3 月 19 日到巴基斯坦探親，5 月 19 日由巴基斯坦回港，20 日乘 QR818 經多哈抵港。患者過往健康良好，曾於 5 月 16 日頭痛，及後病徵消退。入住檢疫中心後開始咳嗽、21 日開始喉嚨痛。
患者過往健康良好， 2 月 6 日與其 3 名子女往巴基斯坦探親，5 月 20 日乘 QR818 經多哈回港，沒有病徵。患者是第 #1061 及 #1062 宗個案患者的親戚，曾在巴基斯坦見面。
患者過往健康良好，與母親（第 #1062 宗個案患者）、妹妹及姨姨於 3 月4 日到巴基斯坦探親，5 月 20 日乘 QR818 經多哈回港，沒有病徵。患者是第 #1060 宗個案患者的侄女。
患者過往健康良好，與兩名女兒（其中一名為第 #1061 宗個案患者）、妹妹於 3 月4 日到巴基斯坦探親，5 月 20 日乘 QR818 經多哈回港，沒有病徵。患者與 #1060 宗個案患者為妯娌關係。
患者有長期病患， 3 月 6 日與媳婦（第 #1056 個案患者）及兩名孫兒（其中一名孫女為第 #1055 宗個案患者）回巴基斯坦居住，5 月 16 日經多哈回港，其後入住檢疫中心。5 月 20 日開始發燒及咳嗽。
患者過往健康良好， 3 月 7 日獨自到巴基斯坦，5 月 20 日乘 QR818 經多哈回港，沒有病徵。
患者為英國留學生，2019 年 12 月到英國，3 月至 5 月在當地寄宿家庭與一位長者及一名青年同住，同住者沒出現病徵。患者於 5 月 22 日乘坐 CX252 返港，於亞洲博覽館檢測中心驗出呈陽性反應，未有出現病徵。
患者於 3 月 30 日去荷蘭探親，沒與確診者接觸，4 月 16 日出現發燒、咳嗽及喉嚨痛，後來有好轉，5 月 14 日乘坐 KL887 號航班返港，於亞洲博覽館檢測呈陰性。返港後於海麗邨海瑞樓進行家居隔離， 5 月 20 日覺得自己的咳嗽未癒，故聯絡衞生署，獲安排入院後確診。
患者為美國留學生，過往健康良好，4 月 10 日出現流鼻水症狀，5 月 26 日返港，由富豪東方酒店送院。
患者過往健康良好，3 月與家人前往巴基斯坦，5 月 28 日與朋友一同返港，後由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。同行朋友檢測結果呈陰性。
患者過往健康良好，1 月 19 日與 3 名子女（第 #1070、#1071 及 #1073 宗個案患者）前往巴基斯坦出席第 #1072 宗個案患者的婚禮。5 月 28 日與家人一同返港，後由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，第 #1069 宗個案患者的女兒，1 月 19 日與母親及 2 名哥哥（第 #1071 及 #1073 宗個案患者）前往巴基斯坦出席第 #1072 宗個案患者的婚禮。5 月 28 日與家人一同返港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，第 #1069 宗個案患者的兒子，1 月 19 日與母親、妹妹及哥哥（第 #1070 及 #1073 宗個案患者）前往巴基斯坦出席第 #1072 宗個案患者的婚禮。5 月 28 日與家人一同返港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，1 月 11 日到巴基斯坦，後在當地舉行婚禮，第 #1069、#1070、#1071 及 #1073 宗個案患者皆有出席其婚禮。5 月 28 日返港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，1 月 19 日與母親、妹妹及弟弟（第 #1069、#1070 及 #1071 宗個案患者）前往巴基斯坦出席第 #1072 宗個案患者的婚禮。5 月 28 日與家人一同返港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，2 月 27 日返回巴基斯坦探親，5 月 28 日與朋友（第 #1075 宗個案患者）一同返港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，3 月 21 日到巴基斯坦，5 月 28 日與朋友（第 #1074 宗個案患者）一同返港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者為第 #1077 宗個案患者的女兒，第 #1083 宗個案患者的姐姐，過往健康良好，1 月與母親及哥哥到巴基斯坦，5 月 28 日返港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者為第 #1076 及 #1083 宗個案患者的母親，過往健康良好，1 月與 2 名子女到巴基斯坦，5 月 28 日返港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，3 月返回巴基斯坦探親，5 月 28 日返港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者過往健康良好，一年前抵港，曾一度返回巴基斯坦，5 月 28 日返港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者居於巴基斯坦，過往健康良好，5 月 28 日抵港，由檢疫中心送院，一直沒出現病徵。
患者為第 #1082 宗個案患者的父親，過往健康良好，2 月 3 日到巴基斯坦，在當地沒接觸有病徵的人，5 月 28 日返港，由檢疫中心送院。父子首次檢測結果不確定，經覆檢後確診，一直沒出現病徵。
患者為第 #1081 宗個案患者的兒子，過往健康良好，2 月 3 日隨父親到巴基斯坦，5 月 28 日返港，由檢疫中心送院。父子首次檢測結果不確定，經覆檢後確診，一直沒出現病徵。
患者為第 #1077 宗個案患者的兒子，第 #1076 宗個案患者的弟弟，1 月隨母親到巴基斯坦，5 月 28 日返港。由於年紀小未能在亞洲博覽館留深喉唾液樣本，故到駿洋邨檢疫中心隔離，由醫生取得咽喉樣本進行檢測後確診，一直沒出現病徵。
患者為第 #1085 宗個案患者的妻子，過往健康良好，無外遊記錄，與丈夫及丈夫姐姐同住。5 月 22 日開始咳嗽及乏力，25 日因感到疲倦到私家醫生求診，26 及 28 日仍感不適再到同一私家醫生求診，29 日有痰及胸口痛，30 日經救護車送院，當時已頭暈及神智不清。患者與丈夫姐姐於葵涌嘉里物流温控貨倉上班，負責為英國輸入水果及蔬菜的包裝貼標籤，工作時有戴口罩及手套。衞生防護中心聯絡患者工作地點，發現患者有 2 名女同事於 4 月尾曾出現不適，二人均居於葵聯邨聯悅樓，安排送院後二人病毒檢測出現弱陽性, 有待衞生署再檢驗。
患者為第 #1084 宗個案患者的丈夫，無業，平常太太負責到瀝源邨及禾輋邨街市購物。5 月 26 日開始流鼻水，28 日開始咳嗽，30 日到妻子曾求診的同一私家診所求診，當時有輕微發燒。妻子確診後患者被安排送院。
患者為第 #1084 及第 #1087 宗個案患者的同事，同在葵涌嘉里物流貨倉工作，過往健康良好，無外遊紀錄。她在 4 月 27 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛，4 月 29 日曾去看私家醫生。她自 4 月 27 日到 5 月 7 日沒有上班，除了 5 月 28 日曾與同事用膳外，平日多到葵盛東邨街市買菜。其同住的丈夫及 3 名子女沒有病徵。
患者為第 #1084 及第 #1086 宗個案患者的同事，同在葵涌嘉里物流貨倉工作，過往健康良好，無外遊紀錄。她在 4 月 25 日開始發燒、喉嚨痛及感到乏力，同日看過私家醫生。她在 4 月 25 日至 4 月 30 日期間告病假，平日多到葵盛東邨街市買餸。其同住的丈夫及兒子未有病徵。
患者為救護員，過往健康良好，無外遊紀錄。他在 5 月 30 日接載第 #1084 號個案患者到醫院，當時有戴眼罩、外科口罩及手套，曾在救護車上進行高風險的醫療程序，惟他當時沒有佩戴 N95 呼吸器。他同日曾與女友到又一城牛角用膳，之後因擔心而沒有回家過夜，到顯田邨朋友家暫住一晚。在得悉第 #1084 宗個案患者確診後，他及同事去接受檢測，除他以外其他同事皆為陰性，而其他同事都會送往檢疫。另外，患者亦曾於 5 月 29 日接送確診病人由駿洋邨前往醫院，故感染源頭仍有待查證。（衛生防護中心於 6 月 4 日更新患者的發病日期。）
患者與女兒、女婿及孫女同住，本身有長期病患，沒有外遊記錄。日常主要照顧孫女、到禾輋街市及瀝源街市購物。5 月 29 日開始輕微咳嗽，6 月 1 日開始輕微頭痛。6 月 1 日留深喉唾液樣本，測試後證實對病毒呈陽性反應。
患者過往健康良好，無外遊記錄，與家庭傭工同住。日常多到禾輋街市及瀝源街市購物。5 月 23 日曾有家人探訪。6 月 1 日留深喉唾液樣本，測試後證實對病毒呈陽性反應。（衛生防護中心於 6 月 3 日更新患者的發病日期。）
患者已退休，有長期病患，無外遊記錄，與母親及胞姊同住。5 月 30 日開始咳嗽及發燒，平常多到好運中心及偉華中心超市購物，亦有到過禾輋和平餐室及意樂餐廳，6 月 1 日曾到好運中心達成藥房。6 月 1 日留深喉唾液樣本測試後證實對病毒呈陽性反應。
患者過往健康良好，無外遊記錄，與兒子同住於祿泉樓，其住所位於第 #1084 及 #1085 宗個案患者住所對面。日常會到沙田中央公園晨運，曾到沙田街市、好運中心及瀝源邨超市購物，6 月 1 日留深喉唾液樣本測試後證實對病毒呈陽性反應。入院時發燒、呼吸困難及咳嗽，情況穩定，情況其後轉差，6 月 8 日轉送深切治療部，期間需插喉丶洗腎及使用呼吸機協助呼吸，並需注射強心針。治療期間病情持續惡化，6 月 20 日離世。（衛生防護中心於 6 月 3 日更新患者的發病日期。）
患者過往健康良好，3 月 6 日至 5 月 16 日與祖母（第 #1063 宗個案患者）、母親（第 #1056 宗個案患者）及妹妹（第 #1055 宗個案患者）回巴基斯坦居住。5 月 16 日乘 QR818 經多哈回港，抵港後入住檢疫中心，在入住檢測中心第 12 天留深喉唾液樣本檢測後證實對病毒呈陽性反應，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1063 宗個案患者女兒。患者為照顧母親而一同入住檢疫中心，沒有病徵。
患者有長期病患，3 月中到孟加拉探親，在孟加拉暫住家人家中，6 月 3 日乘國泰港龍航空 KA734 經馬來西亞抵港，抵港後入住鯉魚門渡假村檢疫中心，後由檢疫中心送院。患者沒有出現病徵。
患者為第 #1097 宗個案患者的兒子，過往健康良好，1 月與父母及胞妹到孟加拉，6 月 3 日乘國泰港龍航空 KA734 經馬來西亞抵港，抵港後入住鯉魚門渡假村檢疫中心，後由檢疫中心送院。母親及妹妹對病毒呈陰性反應。
患者為第 #1096 宗個案患者的父親，過往健康良好，1 月與妻子及子女到孟加拉，6 月 3 日乘國泰港龍航空 KA734 經馬來西亞抵港，抵港後入住鯉魚門渡假村檢疫中心，後由檢疫中心送院。妻子及女兒對病毒呈陰性反應。
患者過往健康良好， 3 月與兒子到孟加拉，6 月 3 日乘國泰港龍航空 KA734 經馬來西亞抵港，抵港後入住鯉魚門渡假村檢疫中心，後由檢疫中心送院。6 月 4 日開始發燒。
患者過往健康良好， 2 月到孟加拉探親，6 月 3 日乘國泰港龍航空 KA734 經馬來西亞抵港，抵港後入住鯉魚門渡假村檢疫中心，後由檢疫中心送院。患者沒有出現病徵。
患者有糖尿病及高血壓，與妻子及女兒住在瀝源邨祿泉樓，6 月 1 日留下深喉唾液樣本，結果呈陰性。6 月 3 日出現發燒，6 月 4 日確診。患者發病前多數留在家中，只有於 5 月 30 日曾短暫離開住室，與朋友會面數分鐘，當時他們均有佩戴口罩。與第 #1084 宗個案患者有關連。患者於 6 月 4 日入院，當時未有病徵，情況穏定，但其後情況轉差，10 日轉送深切治療部，期間需洗腎及接駁人工心肺機協助呼吸，並需接受強心藥輸注。治療期間，患者情況持續惡化，至 6 月 23 日凌晨 2 時 19 分離世。
患者有長期病患，2019 年 12 月到印度，6 月 4 日返港，由檢疫中心送院。與第 #1102 宗個案患者有關聯，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月到印度，6 月 4 日返港，由檢疫中心送院。與第 #1101 宗個案患者有關聯，沒有病徵。
患者居於英國，過往健康良好，6 月 5 日返港，由亞洲博覽館送院。沒有出現病徵。
患者居於英國，過往健康良好，3 月中曾出現喉嚨痛、失去嗅覺及味覺症狀數日，6 月 5 日返港，由亞洲博覽館送院。患者入院時沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 27 日到巴基斯坦，5 月 28 日返港，6 月 4 日開始發燒，由檢疫中心送院。患者與第 #1106 及 #1108 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 27 日到巴基斯坦，5 月 28 日返港，6 月 4 日開始發燒及咳嗽，由檢疫中心送院。患者與第 #1105 及 #1108 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，居於菲律賓，6 月 6 日抵港，由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，3 月 1 日至 5 月 28 日曾到巴基斯坦，6 月 6 日開始咳嗽，由檢疫中心送院。患者與第  #1105 及 #1106 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，為第 #1084 宗個案患者的姑奶，第 #1085 宗個案患者的姐姐，三人同居於沙田瀝源邨祿泉樓。在弟婦確診後被列作緊密接觸者，5 月 31 日等候入住檢疫中心期間發燒，被送往醫院接受測試，同日及 6 月 1 日的鼻咽拭子樣本及咽喉拭子樣本測試結果呈陰性。她其後退燒並於 6 月 2 日出院及轉送檢疫中心，在檢疫中心期間一直沒有出現病徵，在 6 月 11 日結束檢疫前再次提交的深喉唾液樣本呈陽性，確診前並無其他密切接觸者。
患者過往健康良好，居於沙田瀝源邨祿泉樓，與第 #1084、#1085 及 #1109 宗個案患者為鄰居，6 月 4 日被安排入住檢疫中心，同日出現發燒並被送往醫院接受測試，住院期間抽取的鼻咽拭子及咽喉拭子樣本、深喉唾液樣本及糞便樣本檢測結果呈陰性。患者因持續發燒及肺炎於 6 月 12 日接受支氣管鏡檢查，支氣管分泌樣本檢測結果呈陽性。他自 6 月 4 日起住院，此前主要逗留家中，並無外出，除同住兩名兄長及母親外，沒有其他密切接觸者。該兩名兄長及母親亦於同日起在檢疫中心接受檢疫。兩名兄長曾於 6 月 4 日出現發燒而被送往醫院接受測試，他們的呼吸道樣本檢測結果呈陰性，兩人其後已退燒，而其母親則沒有出現病徵。三人在檢疫中心接受檢疫。
患者過往健康良好，2 月 5 日至 6 月 14 日曾到印尼，5 月 31 日出現咳嗽、發燒及失去嗅覺症狀，返港後由亞洲國際博覽館送院。
患者過往健康良好，2 月 2 日至 6 月 2 日曾到俄羅斯，返港後接受強制家居檢疫，與第 #1113 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 2 日至 6 月 2 日曾到俄羅斯，返港後接受強制家居檢疫，與第 #1112 宗個案患者有關連。
患者居於菲律賓，6 月 16 日到港，抵港後由亞洲國際博覽館送院。她過往健康良好，沒有出現病徵。
患者有長期病患，2 月 7 日至 6 月 16 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院。患者沒有出現病徵。
患者過往健康良好，2019 年 12 月至 6 月 16 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。她與第 #1117 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2019 年 12 月至 6 月 16 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。她與第 #1116 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2019 年 11 月至 6 月 16 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月到巴基斯坦，6 月 8 日出現發燒及流鼻水，6 月 16 日返港，由檢疫中心送院，確診時沒有病徵。
患者過往健康良好，3 月 6 日至 6 月 16 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者居於菲律賓，6 月 16 日到港，抵港後由亞洲國際博覽館送院。她過往健康良好，沒有出現病徵。
患者過往健康良好，2 月 9 日到巴基斯坦，6 月 16 日返港，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 11 日到巴基斯坦，6 月 16 日返港，由檢疫中心送院，沒有病徵。她與第 #1124 及 #1125 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 11 日到巴基斯坦，6 月 10 日出現喉嚨痛，6 月 16 日返港，由檢疫中心送院，確診時沒有病徵。他與第 #1123 及 #1125 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 11 日到巴基斯坦，6 月 16 日返港，由檢疫中心送院，沒有病徵。她與第 #1123 及 #1124 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，3 月 5 日到印度，6 月 12 日出現發燒及流鼻水症狀，6 月 18 日返港，由檢疫中心送院。患者與第 #1127 宗個案患者有關連。
患者有長期病患，3 月 5 日至 6 月 18 日曾到印度，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。患者與第 #1126 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月到印度，6 月 18 日返港，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者居於菲律賓，過往健康良好，6 月 19 日到港，同日出現頭痛症狀，抵港後由亞洲博覽館送院。
患者過去健康良好，5 月 21 日到巴西， 6 月 20 日返港，由亞洲博覽館送院，沒有病徵。
患者有長期病患，3 月 15 日到印度， 6月 20 日返港，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2019 年 12 月 28 日至 2020 年 6 月 21 日曾到印尼，6 月 19 日出現咳嗽，返港後由亞洲博覽館送院。患者與第 #1261 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 2019 年 12 月 4 日至 2020 年 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。患者與第 #1140 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 1 月 26 日到巴基斯坦， 6 月 20 日返港，同日出現出現咳嗽症狀，由檢疫中心送院。患者與第 #1149 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，居於巴基斯坦，於 6 月 20 日返港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 3 月 1 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。患者與第 #1138 、 #1146 、 #1159 及 #1160 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 3 月 1 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 3 月 1 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。患者與第 #1136 、 #1146 、 #1159 及 #1160 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，居於巴基斯坦，6 月 20 日到港，翌日出現頭痛症狀，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好， 2019 年 12 月 4 日到巴基斯坦，2020 年 6 月 20 日返港，同日出現咳嗽症狀，由檢疫中心送院。患者與第 #1133 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 3 月 5 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 2 月 2 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，6 月 18 日出現咳嗽症狀，返港後由檢疫中心送院。患者與第 #1153 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 3 月 14 日至 6 月 9 日曾到菲律賓，返港後接受強制家居檢疫，無病徵。
患者過往健康良好， 3 月 18 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 2 月 26 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，5 月 5 日出現發燒症狀，入院時無病徵。患者與第 #1154 宗個案患者有關連。
患者有長期病患， 3 月 1 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。患者與第 #1136 、 #1138 、 #1159 及 #1160 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 2 月 24 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 2 月 26 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，5 月 25 日出現腹瀉及頭痛症狀，入院時無病徵。
患者過往健康良好， 1 月 26 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，於返港同日出現咳嗽及喉嚨痛症狀，並由檢疫中心送院。患者與第 #1134 宗個案患者有關連。
患者有長期病患， 2 月 13 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 3 月 7 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。與第 #1152 及 #1156 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 3 月 7 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。與第 #1151 及 #1156 宗個案患者有關連。
患者有長期病患， 2 月 2 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。與第 #1142 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 2 月 26 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。與第 #1145 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 2 月 13 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 3 月 7 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。與第 #1151 及 #1152 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 3 月 14 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 2 月 22 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 3 月 1 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。與第 #1136 、 #1138 、 #1146 及 #1160 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 3 月 1 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。與第 #1136 、 #1138 、 #1146 及 #1159 宗個案患者有關連。
患者 6 月 21 日由巴基斯坦抵港，抵港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 2 月 22 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，無病徵。
患者過往健康良好， 1 月 15 日到巴基斯坦，6 月 3 日出現發燒、咳嗽及喉嚨痛症狀， 6 月 21 日返港，由檢疫中心送院。與第 #1164 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 1 月到巴基斯坦， 6 月 21 日返港，由檢疫中心送院，沒有病徵。與第 #1163 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 2019 年12 月 19 日到巴基斯坦，6 月 18 日開始咳嗽，6 月 21 日返港，由檢疫中心送院。
患者有長期病患， 2 月 8 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦， 返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好， 1 月 11 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好， 3 月 13 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。與第  #1169 及 #1176 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 3 月 13 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。與第  #1168 及 #1176 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 1 月 31 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好， 2 月 17 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好， 2 月 19 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好， 2019年 10 月 9 日至 2020 年 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。與第 #1157 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 2019年 8 月至 2020 年 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者居於巴基斯坦，過往健康良好，6 月 21 日抵港，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好， 3 月 13 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。與第  #1168 及 #1169 宗個案患者有關連。
患者有長期病患， 2 月 7 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好， 2 月 13 日至 6 月 21 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好， 3 月 8 日到菲律賓， 6 月 23 日返港，同日出現咳嗽及流鼻水症狀，返港後由亞洲博覽館送院。
患者於 2019 年 8 月到菲律賓，5 月底因中風入住當地醫院，6 月 13 日出現發燒症狀，6 月 23 日由醫療專機緊急運送扺港，當時他正發高燒，情況嚴重，及後確診。情況其後轉差，出現敗血病，治療期間病情持續惡化，6 月 25 日去世。
患者過往健康良好，2019 年 9 月 19 日至 2020 年 6 月 23 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 29 日至 6 月 23 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。與第 #1183 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 2 月 29 日至 6 月 23 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。與第 #1182 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 12 日至 6 月 23 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月底至 6 月 23 日曾到巴基斯坦。6 月 23 日開始流鼻水，返港後由檢疫中心送院，與第 #1188 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 2 月 21 日至 6 月 23 日曾到巴基斯坦。6 月 21 日開始失去嗅覺、味覺及頭痛，返港後由檢疫中心送院，與第 #1193 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好， 2019 年 11 月 30 日至 2020 年 6 月 23 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，於 2 月底至 6 月 23 日曾到巴基斯坦。6 月 23 日開始流鼻水，返港後由檢疫中心送院，與第 #1185 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 29 日至 6 月 23 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，3 月 7 日至 6 月 23 日曾到巴基斯坦。6 月 22 日開始咳嗽，返港後由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，2 月 19 日至 6 月 23 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者有長期病患，3 月 14 日至 6 月 24 日曾到菲律賓，抵港後由富豪東方酒店送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 21 日至 6 月 23 日曾到巴基斯坦。6 月 22 日開始腹瀉，返港後由檢疫中心送院，與第 #1186 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 21 至 6 月 24 日曾到印度，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，3 月 23 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，6 月 21 日開始發燒，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，5 月 19 日至 6 月 23 日曾到非洲的毛里塔尼亞，6 月 25 日抵港。6 月 17 日開始咳嗽及流鼻水，抵港後由富豪東方酒店送院。
患者過往健康良好，2 月 19 日至 6 月 23 日曾到巴基斯坦。6 月 24 日出現流鼻水症狀，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，2019 年 12 月 20 日至 2020 年 6 月 26 日曾到菲律賓，抵港後由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 5 日至 6 月 27 曾到印度，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1200 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 5 日至 6 月 27 曾到印度，6 月 27 日開始頭痛，返港後由檢疫中心送院，與第 #1199 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，3 月 2 日至 6 月 28 日曾到菲律賓，抵港後由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，3 月 5 日至 6 月 28 日曾到菲律賓，抵港後由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵，與第 #1203 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，3 月 1 日至 6 月 28 日曾到菲律賓，6 月 27 日關始咳嗽，抵港後由亞洲國際博覽館送院，與第 #1202 宗個案患者有關連。
患者於英國留學，過往健康良好，6 月 16 日返港，抵港後接受強制家居檢疫。 6 月 25 日出現咳嗽症狀。
患者有長期病患，2 月至 6 月 17 日曾到美國，抵港後接受強制家居檢疫，與第 #1206 宗個案患者有關連。
患者於美國留學，過往健康良好，6 月 17 日回港，抵港後接受強制家居檢疫，6 月 29 日出現失去味覺症狀，與第 #1205 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，1 月至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月 6 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1210 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，1 月至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1209 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月 12 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1213 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，1 月 12 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1212 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 1 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1215 及 #1216 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 1 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1214 及 #1216 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 1 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1214 及 #1215 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2019 年12 月 22 日至 2020 年 6 月 30 日曾到印度，6 月 30 日出現發燒及流鼻水症狀，抵港後由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，1 月 7 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，3 月 12 日至 6 月 30 日曾到印度，6 月 25 日出現肌肉痛症狀，抵港後由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，1 月 19 日至 6 月 30 日曾到印度，6 月 30 日出現發燒及頭痛症狀，抵港後由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，1 月 12 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1224 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2019 年 12 月 至  2020 年 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 1 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2019 年 10 月至 2020 年 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1221 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，1 月 17 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2019 年 11 月至 2020 年 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月 19 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1228 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，1 月 1 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者有長期病患，2 月 1 日至 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月 10 日至 6 月 30 日曾到印度，6 月 30 日出現嘔吐徵狀，抵港後由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，2019 年 12 月 至  2020 年 6 月 30 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。與第 #1236 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2019 年 5 月 至  2020 年 6 月 30 日曾到哈薩克，抵港後由檢亞洲博覽館送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，與丈夫 ( 第 #1205 宗個患者 ) 及兒子 ( 第 #1206 宗個患者 ) 同住。丈夫及兒子 6 月17 日從美國回港，回港後接受強制家居檢疫。患者於 6 月 26 日出現發燒、全身乏力和咳嗽症狀，同日在藍田向一名私家醫生求醫。6 月 30 日患者丈夫及兒子確診後被送院接受隔離治療。患者在入院前曾到大圍街市鄰近的蔬菜和鮮肉店舖，以及美田邨一間超級市場。
患者過往健康良好，3 月 15 日至  7 月 1 日曾到印尼，抵港後由檢亞洲博覽館送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，3 月 15 日至 6 月 30 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2019 年 12 月至 2020 年 6 月 30 日曾到印度，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。與第 #1231 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 13 日至 7 月 1 日曾到印度，返港同日出現喉嚨痛，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，2 月至 7 月 1 日曾到印度，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。與第  #1245 宗患者有關連。
患者過往健康良好，1 月 17 日至 7 月 1 日曾到印度，返港同日出現流鼻水症狀，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，1 月 21 日至 7 月 1 日曾到印度，返港翌日出現流鼻水症狀，由檢疫中心送院。與第 #1241 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，1 月 21 日至 7 月 1 日曾到印度，返港翌日出現流鼻水症狀，由檢疫中心送院。與第 #1240 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月 2 日至 7 月 1 日曾到印度，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2019 年 11 月至 2020 年 7 月 1 日曾到印度，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，3 月 1 日至 6 月 20 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。與第 #1136、#1138、#1146、#1159 及 #1160 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月至 7 月 1 日曾到印度，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。患者與第  #1238 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，3 月 6 日到哈薩克，6 月 22 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀，7 月 2 日返港，由富豪東方酒店送院。
患者過往健康良好，6 月 29 日出現咳嗽症狀，7 月 2 日由菲律賓抵港，由亞洲國際博覽館送院。
患者過往健康良好，7 月 2 日由英國抵港，由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，7 月 2 日開始咳嗽，3 日由菲律賓抵港，由亞洲博覽館送院。
患者過往健康良好，2019 年 12 月 15 日至 2020 年 6 月 20 日曾到菲律賓，返港後接受強制家居檢疫，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月 1 日至 6 月 30 日曾到印尼，返港後接受強制家居檢疫，7 月 1 日出現發燒、咳嗽及喉嚨痛症狀。
患者為一名貨機機師，屬獲豁免強制檢疫人士，過往健康良好，6 月 11 至 30 日曾到哈薩克及土耳其。他曾於 6 月 25 日出現咳嗽，數日後消退，返港後一直沒有病徵，主要留在家中，7 月 3 日向一名私家醫生求醫，4 日確診。患者的妻子及女兒沒有出現病徵，已被安排接受檢疫。
患者過往健康良好，2 月 29 日至 7 月 3 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2019 年 12 月 26 日至 2020 年 7 月 3 日曾到菲律賓，返港後接受強制家居檢疫，沒有病徵。
患者過往健康良好，6 月 11 日至 7 月 3 日曾到美國，返港後由富豪東方酒店送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，3 月至 7 月 3 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，4 月 28 日至 7 月 3 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月 15 日至 7 月 3 日曾到巴基斯坦，返港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月 25 日到埃及，7 月 1 日開始咳嗽，3 日返港後由富豪東方酒店送院。
患者過往健康良好， 2月到巴基斯坦，6 月 20 日乘搭阿聯酋航空 EK380 回港，抵港後入住檢疫中心，在入院第 12 日進行檢驗發現對病毒呈陽性反應，沒有病徵。
患者為印尼藉傭工，12 月回印尼，因獲新工作於 6 月 21 日回港，沒有病徵。與第 #1132 宗個案患者有關連。
患者有長期病患，2019 年 10 月 26 日到巴基斯坦，2020 年 7 月 3 日乘搭阿聯酋航空 EK380 回港，抵港後入住檢疫中心，沒有病徵。
患者在青山道一診所任職助護，平常負責配藥沒與病人有直接接觸，最後上班日期為 7 月 3 日。7 月 2 日開始喉嚨痕癢，3 日出現發冷及發燒症狀，4 日留深喉唾液樣本。6 月 24 日曾與第 #1233 宗個案患者在西九龍中心肯德基聚餐約半小時。7 月 1 日曾與朋友到石梨貝水塘行山，7 月 2 日曾與母親見面。
患者過往健康良好，2019 年 12 月 25 日到巴基斯坦， 2020 年 7 月 4 日乘搭阿聯酋航空 EK380 回港，抵港後入住檢疫中心，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月到巴基斯坦， 7 月 3 日乘搭阿聯酋航空 EK380 回港，抵港後入住檢疫中心，沒有病徵。
患者過往健康良好，4 月到巴基斯坦， 7 月 3 日乘搭阿聯酋航空 EK380 回港，抵港後入住檢疫中心，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 23 日到巴基斯坦， 7 月 3 日乘搭阿聯酋航空 EK380 回港，抵港後入住檢疫中心，沒有病徵。
患者過往健康良好， 2 月 19 日到印度，6 月 30 日乘搭埃塞俄比亞航空 ET5611 回港，抵港後入住駿洋邨檢疫中心，7 月 4 出現發燒及肚瀉症狀，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，無外遊記錄，6 月 30 日晚出現流鼻水、發冷及頭暈症狀，7 月 3 日開始肚瀉，曾到玉石樓一私家診所求診。7 月 4 日乘搭西鐵期間感到頭暈，在職員協助下由救護車送院。患者平時清晨於坪石邨彬記粥麵美食店工作，上午則在屯門內河碼頭健榮飯堂工作。
患者過往健康良好，2019 年 12 月至 2020 年 7 月 4 日曾到巴基斯坦，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1264 宗個案患者有關連。
患者有長病患，1 月 2 日至 7 月 4 日曾到巴基斯坦，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 22 日至7 月 4 日曾到巴基斯坦，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1274 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月至 7 月 4 日曾到巴基斯坦，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，4 月至 7 月 4 日曾到巴基斯坦，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1272 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，2 月至 7 月 4 日曾到巴基斯坦，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2019 年 12 月至 2020 年 6 月 21 日曾到印尼，抵港後接受強制家居檢疫，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月至 7 月 5 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 5 日至 7 月 5 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者有長期病患，2 月 2 日至 7 月 5 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月 30 日至 7 月 5 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2019 年 5 月至 2020 年 6 月 23 日曾到巴基斯坦，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，3 月至 7 月 1 日曾到印度，抵港後入住檢疫中心，7 月 4 日出現發燒症狀，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 4 日開始喉嚨痛，5 日到廣華醫院求診，其呼吸道樣本對病毒呈陽性反應。患者與第 #1269 個案患者同於坪石邨同一食肆工作，7 月 3 日二人曾會面。
患者過往健康良好，2 月 25 日至 7 月 5 日曾到巴基斯坦，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 12 日至 7 月 5 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 1 日至 7 月 5 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過住健康良好，3 月 7 至 7 月 5 日曾到巴基斯坦，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過住健康良好，2 月至 7 月 5 日曾到巴基斯坦，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者本身有長期呼吸道疾病，無外遊記錄，6 月 25 日感到呼吸較困難，26 日到私家醫生求診，7 月 6 日出現氣促及咳嗽症狀而到聯合醫院急症室求診。患者於佐敦新發茶餐廳任職侍應，有時會兼任收銀工作。與第 #1291 宗個案患者是朋友，亦曾被第 #1291 宗個案患者接載上班。
患者為外籍傭工，7 月 6 日第二次由菲律賓來港，抵港後由亞洲國際博覽館送院。
患者為的士司機，為第 #1295 宗個案患者的父親，過往健康良好，無外遊記錄。6 月 29 日出現流鼻水症狀，7 月 1 日曾到坪石邨彬記粥麵用餐。與第 #1289 宗個案患者是朋友並曾接載該患者上班。另外亦與第 #1269 宗及 #1283 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為醫院管理局資訊科技部員工。7 月 4 日出現發燒及咳嗽症狀，曾到馬鞍山一私家診所求醫並留樣本。最後上班日期為 7 月 2 日。患者 6 月底曾到火車博物館、長洲、新城市廣場及迪欣湖，6 月 28 日曾於尖沙咀和朋友聚餐，7 月 3 日曾到迪士尼樂園及迪士尼酒店。
患者過往健康良好，無外遊記錄，於石門京瑞廣場一期豐鍋任職廚師。7 月 4 日出現發燒及乏力症狀，曾到私家診所求診，7 月 5 日沒有上班，最後上班日期為 7 月 6 日。( 豐鍋有兩分店，確實工作地點有待衞生防護中心確認。)
患者過往健康良好，無外遊記錄。在接受胸肺電腦掃瞄後發現有異樣，7 月 6 日留樣本後確診，沒有病徵。患者在 7 月 4 及 5 日曾到新城市廣場、大圍美源餐廳及水泉廣場太子燒味。
患者過往健康良好，無外遊記錄，是第 #1291 宗個案患者的兒子，就讀於中華基督教會扶輪中學，7 月 4 日出現流鼻水症狀，最後上學日期為 7 月 6 日。患者沒親身到過坪石邨彬記粥麵但吃過由父親於該粥麵店買的外賣。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 4 日出現發燒及流鼻水症狀。平常主要教琴及學琴，其餘時間多留在家中。
患者過往健康良好，無外遊記錄，曾於 6 月 30 日及 7 月 2 日到坪石邨彬記粥麵用餐，得悉該店有確診者後自行到私家醫院檢驗，及後確診，沒有病徵，與第 #1269 宗個案患者有關連。
患者有長期病患，由 2019 年 4 月開始入住港泰護老中心，平日不能外出，7 月 6 日出現發燒及嘔吐症狀。
患者是海員，過往健康良好，7 月 5 日由菲律賓抵港，為豁免檢疫人士。來香港轉乘貨輪，接待人員安排到寶血醫院接受檢測後確診，與第 #1300 宗個案患者為同事。
患者是海員，過往健康良好，7 月 5 日由菲律賓抵港，為豁免檢疫人士。來香港轉乘貨輪，接待人員安排到寶血醫院接受檢測後確診，與第 #1299 宗個案患者為同事。
患者為的士司機，有長期病患，無外遊記錄，7 月 2 及 3 日曾到佐敦新發茶餐廳，7 月 4 日開始出現失去嗅覺症狀。
患者為港泰護老中心院友，可自行進出院舍，本身有長期病患，無外遊記錄，7 月 6 日開始出現發燒症狀。
患者過往健康良好，2 月至 7 月 5 日曾到印度，抵港後由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1291 宗個案患者妻子、#1295 宗個案患者母親，於鰂魚涌華蘭中心百佳超級市場壽司部工作。7 月 4 日開始咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，最近沒有光顧彬記粥麵，7 月 5 日出現流鼻水症狀。
患者有長期病患，無外遊記錄，已退休，7 月 6 日出現咳嗽及氣促症狀，7 日入住伊利沙伯醫院接受治療，患者情況持續惡化，醫院就患者的病情與家屬溝通，家屬同意若患者情況再轉差時，不為患者施行心肺復甦術，患者延至 7 月 27 日上午 9 時 13 分離世。
患者有長期病患，無外遊記錄，為港泰護老中心院友，7 月 7 日出現發燒症狀。
患者過往健康良好，3 月至 6 月 30 日曾到印度，抵港接受強制家居檢疫，7 月 7 日出現發燒症狀，由檢疫中心送院。
患者是海員，過往健康良好，居於菲律賓，7 月 6 日抵港，來香港轉乘貨輪。7 月 7 日出現發燒、喉嚨痛及咳嗽症狀，經接待人員安排接受檢驗後確診。
患者為港泰護老中心員工，過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者為港泰護老中心員工，過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者為港泰護老中心員工，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 7 日出現喉嚨痛症狀。
患者為家庭主婦，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 6 日開始喉嚨不適，沒有明顯高危因素，潛伏期內常以車接送子女到運動場，曾到坑口運動場、7 月 4 日到荃灣麗城皇朝、拔萃男書院附屬小學見家長，同日入住萬麗酒店。7 月 5 日 則到荃灣牛涮鍋晚餐，7 月 6 日到海逸酒店午餐，日常亦多出外。
患者為家庭主婦，有長期病患，無外遊記錄，7 月 6 日出現發燒症狀到浸會醫院門診求醫。
患者為的士司機，有長期病患，無外遊記錄。7 月 2 日開始咳嗽，於急症室已使用呼吸機，及後轉送到深切治療部繼續治療。
患者為港泰護老中心院友，有長期病患，無外遊記錄，7 月 7 日開始發燒及咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，於潛服期間曾到佐敦新發茶餐廳，7 月 3 日出現咳嗽症狀。
患者過往健康良好，2 月 2 日至 7 月 7 日曾到哈薩克，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄。7 月 3 日出現發燒、咳嗽、失去味覺及腹瀉症狀，同日到貝夫人普通科門診診所求醫，7 日再到門診診所留深喉唾液漾本，及後確診。另一名家人為第 #1614 宗個案患者。
患者是海員，過往健康良好，居於菲律賓，7 月 7 日抵港，來香港轉乘貨輪，沒有病徵。
患者為港泰護老中心員工，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 6 日出現發燒及咳嗽症狀。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 3 日出現發燒症狀，曾到坪石邨彬記粥麵。
患者為港泰護老中心院友，有長期病患，無外遊記錄，7 月 7 日出現發燒症狀。
患者過往健康良好，無外遊記錄，曾任職的士司機，沒工作一段時間。7 月 3 日曾到佐敦新發茶餐廳，7 月 7 日出現咳嗽症狀。
患者為貨機機師，過往健康良好，7 月 8 日曾到哈薩克，抵港留深喉唾液樣本後確診。他於 7 月 6 日出現氣促及喉嚨不適症狀。
患者為貨機機師，過往健康良好，7 月 8 日曾到哈薩克，抵港留深喉唾液樣本後確診，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 20 日至 7 月 7 日曾到巴基斯坦，搭乘阿聯酋航空 EK380 抵港，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為外籍傭工，過往健康良好，2019 年 12 月 5 日至 2020 年7 月 7 日在菲律賓，搭乘香港航空 HX782 由菲律賓抵港，由亞洲博覽館送院。
患者為夜班的士司機，有長期病患，沒外遊紀錄，與妻女同住，平常多於凌晨 1 至 2 時到佐敦新發茶餐廳。他於 7 月 6 日開始咳嗽。
患者為 3 個月大的嬰兒，母親為第 #1318 宗個案患者，2 月 2 日至 7 月 7 日與母親曾到哈薩克，沒有病徵。
患者為第 #1315 及 #1332 宗個案患者的女兒，過往健康良好，無外遊紀錄，7 月 6 日出現鼻塞症狀。
患者為第 #1315 宗個案患者的妻子，第 #1331 宗個案患者的母親，過往健康良好，無外遊紀錄，7 月 7 日出現發燒及喉嚨痛症狀。
患者為貨機機師，過往健康良好，6 月 28 日至 7 月 8 日曾到哈薩克，抵港留深喉唾液樣本後確診，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。（衛生防護中心於 7 月 10 日更新患者的性別）
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。患者7 月 9 日入院接受治療，病人治療期間腎及肝功能出現衰竭，病情持續惡化，至 7 月 24 日下午 12 時 48 分離世。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者有長期病患，為港泰護老中心的院友，7 月 10 日由檢疫中心送院，當時沒有病徵，情況穩定。患者病情於 7 月 11 日轉差，期間需使用 氧氣協助呼吸及藥物治療，治療期間病情持續惡化，於 7 月13 日下午 6 時 31 分離世。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，7 月 9 日開始發燒，由檢疫中心送院。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。患者有長期病患，於 7 月 9 日入院接受治療，當時發燒，情況穏定。患者其後病情持續惡化，延至 7 月 21 日凌晨約 2 時 50 分離世。
患者為港泰護老中心的院友，7 月 9 日開始發燒，由檢疫中心送院。
患者為港泰護老中心的院友，本身有多種長期病患包括心臟及糖尿病，由檢疫中心送院，沒有病徵。患者於 7 月 15 日因病情惡化於大約下午 4 時 45 分離世。（衛生防護中心於 7 月 10 日更新患者的性別）
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為港泰護老中心的院友，有長期病患，7 月 8 日開始發燒及咳嗽，由檢疫中心送院。
患者為港泰護老中心的院友，有長期病患，7 月 8 日開始發燒及咳嗽，由檢疫中心送院。
患者為夜班的士司機，有長期病患， 7 月 4 日與第 #1291 宗個案患者見面交談，7 月 7 日開始發燒。
患者為日班的士司機，有長期病患，與第 #1291 宗個案患者租用同一輛的士，7 月 7 日開始食慾不振。其妻子及女兒（第 #1358 及 #1359 宗個案患者）同日確診。
患者為第 #1357 宗個案患者的妻子，第 #1359 宗個案患者的母親，過往健康良好，無外遊紀錄， 7 月 4 日開始咳嗽、肌肉痛及頭痛。
患者為第 #1357 及 #1358 宗個案患者的女兒，過往健康良好，無外遊紀錄，7 月 6 日出現咳嗽、喉嚨痛、肌肉痛及頭痛症狀。
患者為港泰護老中心的院友，有長期病患，7 月 7 日開始發燒及咳嗽，由檢疫中心送院。
患者為第 #1322 宗個案患者的妻子，有長期病患，無外遊紀綠，夫婦二人於 7 月 4 日曾到彬記粥麵。
患者為貨機機組人員，由哈薩克抵港，抵港留深喉唾液樣本後確診。
患者為外籍傭工，居於菲律賓，過往健康良好，7 月 8 日搭乘香港航空 HX782 由菲律賓抵港，由亞洲博覽館送院，沒有病徵。
患者為第 #1314 宗個案患者的外籍傭工，與僱主同住，過往健康良好，7 月 8 日開始咳嗽。
患者有長期病患， 7 月 8 日出現發燒、嘔吐、 咳嗽及流鼻水症狀，家人安排送院求診。患者平常多到慈雲山中心街市購物及安康閣附近公園。妻子 (第#1393 宗個案患者 ) 及女兒 (第 #1510 宗個案患者 ) 亦為確診個案。患者於 7 月 13 日情況轉差，醫院和病人家屬溝通，家屬同意若病人情況再轉差，不為病人施行心肺復甦，期間醫院安排氧氣支援，患者於 7 月 18 日早上約 10 時離世。
患者過往健康良好，沒有工作，平常多以的士作為交通工具，7 月 7 日開始咳嗽。
患者過往健康良好，2 月至 6 月 27 日曾到印度，抵港接受強制檢疫，第 12 天深喉唾液樣本對病毒呈陽性反應，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1400 宗個案患者的妻子，任職於油塘大本營莎莎化妝品。7 月 5 日開始發燒及腹瀉。
患者為海員，居於馬來西亞，7 月 8 日乘搭國泰港龍航空 KA734 由吉隆坡轉機抵港，已離港。
患者為海員，7 月 8 日乘搭國泰港龍航空 KA734 由吉隆坡轉機抵港，已經離港，由於電話號碼錯誤暫時未聯絡到。
患者過往健康良好，無外遊記錄，就讀於優才書院。母親 ( 第 #1374 宗個案患者 ) 和胞兄 ( 第 #1398 宗個案患者 ) 於同日確診 ，父親是一名的士司機但沒有病徵。7 月 5 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者為過往健康良好，無外遊記錄，居於沙田禾輋邨美和樓，於新港城莎莎工作，沒有病徵，與第 #1293 宗個案患者有流行病學關連。
患者為一名機師，7  月 8  日由哈薩克抵港，留深喉唾液樣本後確診，7 月 9 日晚已轉飛美國。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為 第 #1371 及 #1398 宗個案患者的母親，丈夫是一名的士司機但沒有病徵。7 月 7 日開始咳嗽及發燒。
患者有長期病患，無外遊記錄，就讀於德望中學，居於天晉一期，7 月 7 日開始發燒及流鼻水。平常除上學外會有補習老師上門補習、外出補習及畫畫。
患者有長期病患，無外遊記錄，於太古城工作，居於安達邨孝達樓。7 月 7 日開始發燒、咳嗽、喉嚨痛及流鼻水。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於沙田水泉澳邨明泉樓，7 月 6 日開始流鼻水及肌肉痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於水泉澳邨明泉樓，就讀於保良局朱正賢小學，沒有病徵，同住家人為第 #1385 宗個案患者。
患者有長期病患，無外遊記錄，居於沙田水泉澳邨明泉樓。沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於沙田水泉澳邨明泉樓，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於沙田水泉澳邨明泉樓，7 月 9 日開始咳嗽及胸口疼痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於沙田水泉澳邨明泉樓，沒有病徵。
患者居於沙田水泉澳邨明泉樓，有長期病患，無外遊記錄。7 月 8 日開始有頭痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於沙田水泉澳邨明泉樓，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於水泉澳邨明泉樓，7 月 9 日開始發燒，同住家人為第 #1378 宗個案患者。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於水泉澳邨明泉樓，於港鐵太和站擔任兼職車站助理。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於水泉澳邨明泉樓，就讀於九龍城浸信會禧年（恩平）小學。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1389 宗個案患者的丈夫，曾在 6 月 28 日到彬記粥麵。6 月 30 日開始咳嗽。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1388 宗個案患者的妻子，沒有到過彬記粥麵。7 月 8 日開始喉嚨不適。
患者過往健康良好，無外遊記錄，於北角電氣道開設雋妍教育中心，居於將軍澳晉海。7 月 3 日開始發燒及頭痛。( 7 月12日衞生防護中心記者會補充患者有替學生補習。)
患者過往健康良好，無外遊記錄，為 第 #1402 及 #1403 宗個案患者的父親，曾任職的士司機，最近兩個月沒有工作，曾乘坐第 #1329 宗個案患者的士並交談。7 月 8 日開始咳嗽。
患者為海員，過往健康良好，無外遊記錄，居於菲律賓。 7 月 8 日乘搭國泰航空 CX906 由菲律賓抵港，沒有病徵。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1365 宗個案患者的太太，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於荃灣灣景花園第一座，患者 7 月 5 日開始頭痛及咳嗽，曾到彬記粥麵美食進食。
患者有長期病患，無外遊記錄，為港泰護老中心院友，7 月 8 日於隔離間出現咳嗽症狀，轉送醫院治療。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於油塘鯉魚門邨鯉意樓。7 月 3 日及 4 日曾到新發茶餐廳，7 月 6 日曾為的士司機替更，7 月 8 日開始喉嚨痕癢。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於彩雲邨星晨樓。7 月 7 日開始發燒、咳嗽、肌肉痛及喉嚨痛。
患者居於牛池灣彩輝邨彩華樓，過往健康良好，無外遊記錄。母親 ( 第 #1374 宗個案患者 ) 和胞弟 ( 第 #1371 宗個案患者 ) 於同日確診 ，父親是一名的士司機但沒有病徵。7 月 7 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者有為海員，長期病患，居於菲律賓，與第 #1309 宗個案患者於 7 月 6 日一同由抵港 。7 月 9 日開始發燒，由檢疫中心送院 。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1368 宗個案患者的丈夫，於火炭從事鐵閘工作。7 月 9 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者居於牛池灣彩輝邨彩華樓，有長期病患，沒有外遊紀錄。7 月 6 日開始發燒及喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1391 宗個案患者的女兒及 #1403 宗個案患者的姐姐，就讀於宣道會陳瑞芝紀念中學。7 月 5 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為 #1391 宗患者的女兒及 #1402 宗患者的妹妹，就讀於山景邨道教青松小學。7 月 5 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1352 宗個案患者的兒子。父親行動自如居住港泰老人中心，6 月 28 日父親回家中慶祝父親節。平常父子多於週末見面並到慈雲山中心附近散步，但甚少外出用餐。患者於 7 月 7 日出現咳嗽及喉嚨痛症狀，9 日與胞兄到將軍澳醫院急症室求診，胞兄檢測結果為陰性。
患者為外籍傭工，居於菲律賓，過往健康良好。7 月 9 日乘搭國泰航空 CX906 由菲律賓抵港，由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，2 月 6 日至 7 月 8 日曾到英國、阿爾及利亞,及法國，搭乘法國航空 AF188 抵港，由富豪東方酒店送院，沒有病徵。
患者為港泰護老人中心員工，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始喉嚨痛，由檢疫中心送院。
患者為港泰護老人中心員工，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 6 日開始喉嚨痛、咳嗽及發燒，由檢疫中心送院。
患者是第 #1292 宗個案患者的兒子，過往健康良好，無外遊記錄，沒有上學。在父親於 7 月 7 日確診後被送往檢疫中心，7 月 9 日開始發燒，由檢疫中心送院。
患者為港泰護老人中心員工，過往健康良好，無外遊記錄，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為一名船員，7 月 9 日由德國抵港，7 月 10 日已離港。
患者為海員，由土耳其抵港，已離港。
患者為飛機工作人員，7 月 9 日由阿塞拜疆抵港，已離港。
患者過往健康良好，無外遊記錄。與外公於 7 月 1 日前曾兩度光顧彬記粥麵，7 月 5 日開始喉嚨痛、咳嗽及肌肉痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，曾於 6 月 22 日光顧坪石邨爭鮮壽司，當時鄰座食客咳嗽。患者 7 月 3 開始喉嚨痕癢。
患者有長期病患，無外遊記錄，為香港科技大學實驗室員工。父親曾於 6 月 28 日及 7 月 2 日光顧彬記粥麵，但患者本人沒到過該粥麵店，7 月 9 日開始發燒。
患者為29歲菲律賓女傭，沒有病徵，7月10日乘坐HX782號班機到港，由亞博館檢測後送院，目前在屯門醫院接受治療。
患者為26歲菲律賓女傭，7月8日開始咳嗽，7月10日乘坐HX782號班機到港，由亞博館檢測後送院，目前在屯門醫院接受治療。
患者為52歲男子，沒有病徵，7月10日從美國抵港，是FEDEX的機師，報住尖沙嘴彌敦道香港喜來登酒店。昨日到港留下深喉唾液樣本後，曾於鼎泰豐午餐。由亞博館檢測後送院，目前在律敦治醫院接受治療。
患者為32歲菲律賓女傭，沒有病徵，7月10日乘坐HX782號班機從菲律賓到港。由亞博送院，目前在屯門醫院接受治療。
患者為20歲女子，#1422的女兒，為#1423的姐姐，3月7日至10日曾返回菲律賓，乘坐7月10日的PR300航班抵港。患者沒有病徵，由亞博館檢測後送院，目前在威爾斯親王醫院接受治療。
患者為41歲女子，#1421及#1423的母親，3月7日至10日帶同兩名女兒回菲律賓，乘坐7月10日的PR300航班抵港女子在港有其他工作。患者沒有病徵，由亞博館檢測後送院，目前在威爾斯親王醫院接受治療。
患者為16歲女子，#1422的女兒，#1421的妹妹，3月7日至10日曾返回菲律賓，乘坐7月10日的PR300航班抵港。患者沒有病徵，由亞博館檢測後送院，目前在威爾斯親王醫院接受治療。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1425 宗個案患者的妻子，與丈夫居慈正邨正康樓，7 月 7 日開始咳嗽，曾到私家診所求診，之後再到伊利沙伯醫院急症室求診。平常多到慈雲山中心及慈雲山街市，曾到慈雲山中心百匯軒。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1424 宗個案患者的丈夫，與妻子居慈正邨正康樓，7 月 5 日開始咳嗽及發燒，曾到私家診所求診，之後再到伊利沙伯醫院急症室求診。平常多到慈雲山中心及慈雲山街市，曾到慈雲山中心百匯軒及 6 樓的茶餐廳。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於土瓜灣嶺南大廈，任職於佐敦維亞軒餐廳，最後上班日期為 7 月 6 日，7 月 7 日開始咳嗽。丈夫為 #1511 宗個案患者。
患為一名收銀員，過往健康良好，無外遊記錄，與第 #1269 宗個案患者同於屯門內河碼頭建榮飯堂工作，由檢疫中心送院，沒有病徵。(7 月11 日簡報會上公布個案 1427 的 38 歲女病人，其病毒檢測結果為不確定，現階段並非確診個案，故簡報會公布的個案 1433 病人已重新編號為個案 1427。)
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於元朗康德閣。7 月 4 日出現發燒及咳嗽症狀，由救護車送院。患者曾到過元朗大馬路的食肆，6 月 28 日與約 14 位家人在嘉嘉好宴會廳聚餐。7 月 6 日曾到兒子在荔枝角的辦公室，曾見過兒子的同事。
患者過往健康良好，無外遊記錄，於讀於德望學校，與第 #1375 宗個案患者為同學，同屬排球隊。患者於 7 月 7 日開始喉嚨痛，10 日到將軍澳醫院急症室求診。潛服期內患者曾與排球隊打排球 ( 連老師共 14 人 )，6 月 25 日曾到屋苑會所泳池游泳但並非潛服期內。
患者有長期病患，無外遊記錄，居於萬年戲院大廈，於翠河餐廳兼職，正職為家務助理於藍田麗港城及慈愛苑愛聰閣為僱主提供服務。平常多到慈雲山街市。
患者過往健康良好，無外遊記錄，在觀塘從事文職工作。7 月 7 日開始頭暈、咳嗽及流鼻水，平常多到健身室健身，也曾有家庭聚會。
患者過往健康良好，無外遊記錄，任職水吧，與第 #1269 宗個案患者同於屯門內河碼頭建榮飯堂工作，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 9 日開始喉嚨痛。患者丈夫 ( 第 #1465 宗個案患者 )、女兒 ( 第 #1437 宗個案患者 ) 及外傭 ( 第 #1466 宗個案患者 ) 亦於同日確診。
患者為沙田中心莎莎員工，過往健康良好，無外遊記錄，曾與第 #1372 宗個案患者曾聚會及打麻雀。患者 7 月 9 日開始發燒及喉嚨痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 8 日開始咳嗽及流鼻水 。曾到西九龍中心潮福酒家用膳，亦去過女兒位於葵涌祖堯邨的家中及聚餐 。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 9 日開始發燒及喉嚨痛。
患者就讀於德望學校，過往健康良好，無外遊記錄，與第 #1375 宗個案患者為同班同學。7 月 2 日開始發燒、喉嚨痛及咳嗽。父 ( 第 #1465 宗個案患者 )、母 ( 第 #1433 宗個案患者 ) 及外傭 ( 第 #1466 宗個案患者 ) 亦於同日確診。
患者有長期病患，無外遊記錄，任職的士司機。7 月 8 日開始咳嗽，曾到新發茶餐廳。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 6 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，於干諾道西工作，從事裝修等工程。與其工作及去上水飲茶的同事，都被列為密切接觸者送去檢疫中心。患者 7 月 7 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。患者翠河餐廳用餐，患者妻子 (第 #1521 宗個案患者) 、兒子 (第 #1522 宗個案患者) 及女兒 (第 #1531 宗個案患者) 亦為確診個案。
患者任職海員，過往健康良好，1 月至 7 月 10 日在菲律賓，搭乘國泰航空 CX906 抵港。7 月 3 日開始發燒及咳嗽，由港口衞生料轉介送院。
患者獨居於屯門寶田中轉房屋第二座，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 1 日曾到尖沙嘴的酒吧，但酒吧名稱已經忘記。7 月 9 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者任職的士司機，有長期病患，無外遊記錄，曾到新發茶餐廳，7 月 1 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 7 日開始發燒及喉嚨痛。患者曾第 #1484 宗個案患者到過黃大仙中心翠華餐廳用餐，平常多到黃大仙中心購物。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為深圳灣入境處職員，駐守深圳灣管制站，最後上班日期為 7 月 7 日。7 月 8 日開始腹瀉、喉嚨痛及流鼻水。
患者為第 #1313 宗個案患者的女兒，就讀於保良局林文燦英文小學。7 月 8 日入住檢疫中心，7 月 9 日開始發燒及流鼻水，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒。患者是第 #1390 宗個案患者所開辦的雋妍教育中心學生，另外有在南華會學習劍擊、銅鑼灣 miniMInds 補習英文、北角城市中心上電腦課及在家的會所參與游泳班。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1319 及 #1470 宗個案患者的家庭傭工，7 月 9 日開始發燒及咳嗽。僱主另一名家庭成員為第 #1614 宗個案患者。
患過往健康良好，無外遊記錄， 7 月初曾到新發茶餐廳，7 月 8 日開始發燒及咳嗽。
患者有長期病患，無外遊記錄，妻子為第 #1458 宗個案患者。7 月 10 日出現頭暈症狀，經衞生防護中心派樣本瓶找到確診。患者 7 月 11 日因肺炎入院接受治療，病人治療期間病情持續惡化，延至 7 月 15 日晚上離世。
患者過往健康良好，為來自菲律賓的外傭。7 月 10 日乘搭菲律賓航空 PR300 抵港，於亞洲國際博覽館檢測後送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，為來自菲律賓的外傭。7 月 10 日乘搭香港航空 HX782 抵港，是首次來港工作，在亞洲國際博覽館檢測後送院，沒有病徵。
患者任職的士司機，有長期病患，無外遊記錄。7 月 7 日開始肌肉痛，其太太為第 #1501 宗個案患者。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒、咳嗽及腹瀉。患者經常乘坐的士，但無法記起詳情。
患者有長期病患，無外遊記錄，沒有病徵。丈夫是第 #1456 宗個案患者，兒子是第 #1416 宗個案患者。
患者為過往健康良好，無外遊記錄，7 月 9 日開始咳嗽及喉嚨痕。6 月底至 7 月初曾到彬記粥麵，太太是第 #1455 宗個案患者，兒子是第 #1416 宗個案患者。
患者有長期病患，無外遊記錄。 6 月中至 7 月初曾到過坪石邨彬記粥麵，7 月 11 日開始咳嗽。
患者有長期病患，丈夫為第 #1450 宗個案患者，經衞生防護中心派樣本瓶找到確診，沒有病徵。
患者為美國留學生，過往健康良好。7 月 1 日出現症狀，7 月 11 日乘搭國泰航空 CX881 抵港，由亞洲國際博覽館送院。（衛生防護中心於 7 月 21 日更新患者的發病日期。）
患者過往健康良好，1 月 16 日至 7 月 11 日曾到印度，乘搭國泰港龍航空 KA734 經吉隆坡到港，於檢疫中心確診送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，與家人到過巴基斯坦。7 月 10 日乘搭阿聯酋航空 EK380 抵港，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，1 月去印度探親。7 月 10 日回港工作，乘搭國泰港龍航空 KA734 經吉隆坡到港，於檢疫中心確診送院，沒有病徵。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 7 日開始咳嗽、氣促及胸口疼痛。患者沒有明顯高危的活動，只於父親節時與家人聚會。
患者有長期病患，無外遊記錄， 7 月 8 日開始喉嚨不適。 6 月 7 日曾於荔枝角創匯國際中心的七天文化娛樂中心探望兒子，並與第 #1359 宗個案患者共膳。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 5 日開始頭痛及咳嗽。患者妻子 (第 #1433 宗個案患者)、女兒 ( 第 #1437 宗個案患者 ) 及外傭 ( 第 #1466 宗個案患者 ) 亦於同日確診。
患者為家庭傭工，僱主家庭 (男僱主第 #1465 宗個案患者 、女僱主：#1433 宗個案患者)及小僱主：第 #1437 宗個案患者 ) 亦於同日確診。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1468 宗個案患者的丈夫。7 月 9 日開始喉嚨痕癢、發燒及咳嗽。平常多在翠瓊樓樓下散步、牛池灣街市買菜及附近茶樓飲茶。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1467 宗個案患者的妻子。7 月 6 日開始發燒及咳嗽。平常多在翠瓊樓樓下散步、牛池灣街市買菜及附近茶樓飲茶。
患者為在菲律賓工作的香港人，有長期病患。 7 月 6 日開始發燒及咳嗽，7 月 9 日由菲律賓回港，最初檢測呈陰性反應，其後於觀塘帝盛酒店接受家居檢疫感到不適送院，
患者為第 #1319 宗個案患者的父親，7 月 9 日開始失去味覺及嗅覺、發燒及咳嗽。外傭 ( 第 #1448 宗個案患者 ) 亦於同日確診。另一名家人為第 #1614 宗個案患者。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 8 日開始咳嗽及流鼻水。患者為第 #1561 患個案患者的妻子。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 10 日開始咳嗽及氣促。患者任職於通州街公園壁球中心，負責租場工作。妻子為第 #1581 宗個案患者。
患者為港泰護老中心院友，有長期病患，無外遊記錄有長期病患，初步檢驗結果為陰性。7 月 11 日開始咳嗽，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，無外遊記錄，居於東駿苑金駿閣，丈夫 ( 第 #1550 宗個案患者 )為上環聚點坊點心專門店老闆。7 月 11 日開始發燒、失去嗅覺及腹瀉。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 11 日開始咳嗽。患者於彩福鄒彩樂樓從事裝修工作。
患者為海員，過往健康良好。7 月1日乘船離開菲律賓，7 月 9 日開始發燒、失去味覺及嗅覺。7 月 11 日抵港，由港口衞生科轉介送院。
患者有長期病患，無外遊記錄，居於慈民邨民健樓，於九龍塘任職地產經紀。7 月 9 日開始發燒及喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，於黃大仙鳳德邨百佳超級市場任職收銀員。7 月 10 日開始發燒及喉嚨痛。
患者為上環聚點坊點心專門店任職點心工人，過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。僱主為第 #1550 宗個案患者。
患者過往健康良好，無外遊記錄，於尖沙嘴寶御酒店任職房間經理。7 月 9 日開始發燒、失去味覺及嗅覺。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 9 開始喉嚨痛。
患者為第 #1428 宗個案患者的妻子，過往健康良好，無外遊記錄，。7 月 7 日開始發燒、咳嗽、肌肉痛及流鼻水。
患者為兼職的士司機，有長期病患，無外遊記錄。7 月 7 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，曾與第 #1444 宗個案患者到過黃大仙中心翠華餐廳用餐。7 月 10 日開始發燒及頭暈。患者的另一名緊密接觸者亦確診為第 #1623 宗個案。
患者為港泰護老中心院友，有長期病患，無外遊記錄，初步檢驗結果為陰性。7 月 11 日開始發燒及咳嗽，由檢疫中心送院。患者於 7 月 28 日下午離世。
患者過往健康良好，7 月 11 日從巴基斯坦抵港，由檢疫中心送院。
患者有長期病患，無外遊記錄，妻子是港泰護老中心院友 ( 第 #1355 宗個案患者 )，7 月 11 日開始發燒。患者每天會隔着玻璃探望妻子，不確定有否會面。患者於 7 月 27 日上午離世。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1314 及 #1364 宗個案患者的家人。7 月 7 日開始咳嗽及腹痛，由檢疫中心送院。
患者為第 #1306 宗個案患者的媳婦，7 月 12 日出現喉嚨痛症狀，由檢疫中心送院。
患者為內河碼頭建榮飯堂老闆，有長期病患，無外遊記錄。7 月 11 日於檢疫期間開始發燒、呼吸困難及胸口疼痛，由檢疫中心送院。與第 #1427 宗個案患者有關連。
患者有長期病患，無外遊記錄,，7  月 6 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。患者經常逛慈雲山中心及常到慈雲山大快活吃早餐。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 1 日開始咳嗽、頭痛及肌肉痛。患者與第 #1512 宗個案患者是朋友。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1516 宗個案患者的妻子。7 月 7 日開始發燒、咳嗽及流鼻水。
患者 7 月 12 日由菲律賓抵港，尚在聯絡中。
患者為船員，過往健康良好，7 月 11 日由印度抵港，由酒店送院，沒有病徵。
患者為外傭，過往健康良好。4 月 19 日至 7 月 12 日曾到印尼，7 月 12 日開始肌肉痛，由亞洲國際博覽館送院。
患者為兼職的士司機，有長期病患，無外遊記錄。7  月 9  日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。妻子為第 #1536 宗個案患者。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1368 宗個案患者丈夫的母親，已接受檢疫。7 月 11 日開始咳嗽，由檢疫中心送院。
患者為海員，過往健康良好。7 月 11 日從印度抵港，沒有病徵，由酒店送院。
患者為海員，7 月 12 日由芬蘭抵港。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1453 宗個案患者的妻子，沒有病徵。患者於長沙灣政府合署差餉物業估價署工作。
患者為 5 個月大嬰兒，過往健康良好。2 月 20 至 6 月 30 日與母親 ( 第 #1504 宗個案患者) 及胞姊 ( 第 #1503 及 #1505 宗個案患者)曾到印度，抵港後接受強制檢疫，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為 過往健康良好。2 月 20 至 6 月 30 日與母親 ( 第 #1504 宗個案患者) 、胞姊及胞弟 ( 第 #1505 及 #1502 宗個案患者) 曾到印度，抵港後接受強制檢疫，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為 過往健康良好。2 月 20 至 6 月 30 日與子女 ( 第 #1502 、#1503 及 #1505 宗個案患者) 曾到印度，抵港後接受強制檢疫。7 月 11 日開始喉嚨不適，由檢疫中心送院。
患者為 過往健康良好。2 月 20 至 6 月 30 日與母親 ( 第 #1504 宗個案患者) 、胞妹及胞弟 ( 第 #1503 及 #1502 宗個案患者) 曾到印度，抵港後接受強制檢疫，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為註冊護士，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 7 日開始疲倦、發燒及喉嚨痛。患者於麻地聖心癌症專科中心工作，7 月 3 日及 7 日均有上班。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1430 個案患者的女兒，#1508 患者的母親。7 月 10 日開始喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1430 個案患者的外孫，#1507 患者的女兒。7 月 12 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，母親 ( 第#1538 宗個案患者 ) 曾到百匯軒用餐，但本人沒有。7 月 9 日出現發燒及咳嗽症狀。患者於 7 月 5 日曾到紅十字會西九龍捐血站捐血，當時沒有任何病徵。患者所捐出的血小板於 7 月 9 日輸給一留醫在伊利沙伯醫院的長期病患者。家庭外傭為第 #1537 宗個案患者。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1365 ( 父親 ) 及 #1393 ( 母親 ) 宗個案患者的女兒。7 月 12 日開始發燒。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1426 宗個案患者的丈夫。7 月 12 日開始喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，與第 #1492 宗個案患者是朋友。7 月 6 日開始喉嚨痛、咳嗽及頭痛。患者女兒為第 #1642 宗個案患者。
患者無外遊記錄，因長期病患經急症室入住伊利沙伯醫院內科病房，7 月 6 日開始咳嗽，7 月 9 至 10 日亦曾留醫明愛醫院內科病房，7 月 12 日確診後立刻轉往隔離病房。患者為第 #1545 宗個案患者的母親。同一內科病房內第 #1563 及 #1602 宗個案患者亦為確診個案。
患者過往健康良好，無外遊記錄，於慈雲山薀莎餐廳任職經理，與第 #1534 、#1567 及 #1569 宗個案患者為同事。7 月 6 日開始發燒、咳嗽、喉嚨痛及流鼻水。患者家人為第 #1601 宗個案患者。
患者有長期病患，無外遊記錄，曾到百匯軒。7 月 11 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1493 宗個案患者的丈夫。7 月 10 日開始咳嗽、喉嚨痛及流鼻水。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1520 宗個案患者的丈夫。7 月 10 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者為的士司機，過往健康良好，無外遊記錄，與上環聚點坊點心專門店老闆是朋友，沒有病徵。曾在聚點坊用餐，亦經常接載聚點坊老闆 (第 #1550 宗個案患者)。
患者為第 #1430 宗個案患者的同事，於翠河餐廳任職任職樓面及收銀員。7 月 9 日開始咳嗽、喉嚨痕癢及食慾不振。患者丈夫的母親為第 #1626 宗個案患者。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1517 宗個案患者的妻子。7 月 12 日開始失去嗅覺。患者於如心銅鑼灣海景酒店阿翁小館任職侍應。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1440 宗個案患者的妻子，#1522 及 #1531 患者的母親，丈夫經常到翠河餐廳用餐。7 月 12 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1440 ( 父親 )  及 #1521 ( 母親 ) 宗個案患者的兒子，父親經常到翠河餐廳用餐。患者 7 月 12 日開始發燒。胞妹亦同為確診個案 (第 #1531 宗個案患者 )。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 7 日開始喉嚨痛、流鼻水及發燒。患者為第 #1544 宗個案患者的妻子，於彩虹匯八坊大家樂工作。患者同事為第 #1624 宗個案患者。
患者為海員，過往健康良好。7 月 12 日乘搭國泰航空 CX906 由菲律賓抵港，準備轉登上遊輪工作。7 月 13 日開台流鼻水及喉嚨痛。
患者為外傭，過往健康良好。7 月 12 日乘搭國泰航空 CX906 由菲律賓抵港，沒有病徵，由亞洲國際博覽館送院。
患者過往健康良好，7 月 2 日由印度抵港。到港後接受強制檢疫，沒有病徵，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，曾到印度探親。與家人於 7 月 12 乘搭國泰港龍航空 KA734 由印度抵港，沒有病徵，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，2 月 3 日至 7 月 13 日曾到印度，乘搭國泰港龍航空 KA734 由印度抵港，沒有病徵，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，7 月 12 乘搭國泰港龍航空 KA734 由印度抵港，沒有病徵，由檢疫中心送院。
患者為空中服務員，過往健康良好，7 月 13 日由英國抵港，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，曾到翠河餐廳，沒有病徵。父 ( 第 #1440 宗個案患者)、母 ( 第 #1421 宗個案患者 ) 及胞兄 ( 第 #1522 宗個案患者 ) 同為確診個案。
患者有長期病患，與第 #1430 宗個案患者為朋友，二人曾一起吃火鍋，7 月 7 日檢疫其間出現發燒及咳嗽症狀，由檢疫中心送院。
患者為外傭，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 8 日開始發燒及喉嚨痛，平常多到牛池灣街市買菜。僱主為第 #1612 宗個案患者。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始發燒及咳嗽。與第 #1514 、#1567 及 #1569 宗個案患者為同事，於薀莎餐廳任職侍應。
患者為第 #1431 宗個案患者的朋友，過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵，由檢疫中心送院。
患者為第 #1497 宗個案患者的妻子，有長期病患，無外遊記錄，於7月13日開始喉嚨痛。患者於威爾斯親王醫院任職外判支援服務員工，負責環境清潔工作。
患者為 #1509 及 #1538 宗個案患者的菲律賓籍外傭，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 11 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1509 宗個案患者的母親，家庭外傭為第 #1537 宗個案患者。7 月 8 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒、喉嚨痛及流鼻水。
患者有長期病患，無外遊記錄，於元朗廣場任職顧客服務。7 月 12 日開始發燒。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 9 日開始發燒、咳嗽及胸口疼痛。患者從事地盤裝修，最近於觀塘一私人屋苑工作。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒及咳嗽，於入境處總部工作。患者家人為第 #1627 宗個案患者。
患者有長期病患，無外遊記錄。患者於 7 月 6 日於瑪嘉烈醫院心臟科進行心臟血管造影檢查，7 月 10 日出院，7 月 11 日開始發燒、咳嗽及流鼻水，曾到北葵涌普通科門診求醫， 7 月 12 日到瑪嘉烈醫院急症室求診，當時有輕微發燒，其後確診。
患者為第 #1523 宗個案患者的丈夫，有長期病患，無外遊記錄。7 月 12 日開始咳嗽及喉嚨痛。
患者為第 #1513 宗個案患者的兒子，有長期病患，無外遊記錄，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始咳嗽、喉嚨痛及流鼻水。平常多於住所附近用膳及閒逛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 11 日開始喉嚨痛及頭痛。患者於地盤工作，於西九龍文化博化館工作。由於受傷關係 7 月 4 日已沒上班，但有在竹園看過跌打。
患者從事清潔工作，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始發燒。
患者有長期病患，無外遊記錄，於彩雲邨伴月樓基督教靈實協會庇護工場工作，最後上班日期為 7  月 8 日。7  月 11 日開始咳嗽及腹瀉。
患者為上環聚點坊點心專門店老闆，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 5 日開始發燒。妻子 ( 第 #1474 宗個案患者)、員工 ( 第 #1479 宗個案患者 ) 及朋友 ( 第 #1518 宗個案患者 ) 已於早前確診。
患者為第 #1519 宗個案患者的女兒，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 12 日開始發燒。
患者為第 #1519 宗個案患者的丈夫，有長期病患，無外遊記錄。7 月 11 日開始發燒及胸口疼痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，從事文職工作。7 月 12 日開始發燒。父親為第#1618宗個案患者。
患者為外傭，過往健康良好，7 月 13 日乘搭國泰航空 CX906 初次到港。7 月10 日開始咳嗽，由亞洲國際博覽館送院。
患者有長期病患，無外遊記錄，沒有病徵。平常多到慈雲山中心，也曾到過薀莎餐廳、翠河餐廳及麥當勞。
患者有期病患，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒、咳嗽及流鼻水。患者為其家族群組中最早發病患者，其妻子 ( 第 #1565 宗個案患者 ) 、女兒 ( 第 #1564 宗個案患者 ) 及外孫 ( 第 #1566 宗個案患者 ) 亦於同日確診。另外家人 ( 第 #1589 宗個案患者 ) 亦為確診個案。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 7 日開始咳嗽及流鼻水。患者為北河街室內街市檔販。丈夫為第 #1616 宗個案患者。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 8 日開始喉嚨痛及肌肉痛。患者曾到北河街街市及新都城海港酒家飲茶。患者家人為第 #1608 宗個案患者。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 12 日開始喉嚨痛。
患者港泰護老中心院友，7 月 13 日開始發燒，由檢疫中心送院。
患者為第 #1471 宗個案患者的丈夫，過往健康良好，無外遊記錄 7 月 10 日開始發燒及肌肉痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒、流鼻水及呼吸困難。患者平常多於慈雲山飲茶、用膳及閒逛。患者於 7 月 14 日因發燒到伊利沙伯醫院急症室求醫，其後確診再轉送至瑪麗醫院隔離病房接受治療，於 7 月 16 日情況轉差，入住深切治療部接受氧氣支援，延至 7 月 21 日凌晨約 2 時離世。
患者有長期病患，無外遊記錄，沒有病徵。患者為伸手助人協會匯豐銀行基金樂富護老院的院友，7 月 2 日因長期病患入院，曾與第 #1513 宗個案患者處於同一病格。7 月 12 日轉到佛教醫院，當時檢測結果為陰性，#1513 患者確診後被安排返回伊利沙伯醫院接受隔離，再次檢驗後確診。同一內科病房內第 #1602 宗個案患者亦為確診個案。
患者過往有長期病患，無外遊記錄，7 月 11 日開始喉嚨痛及發燒。其父親 ( 第 #1556 宗個案患者 ) 、母親 ( 第 #1565 宗個案患者 ) 及兒子 ( 第 #1566 宗個案患者 ) 亦於同日確診。另外家人 ( 第 #1589 宗個案患者 ) 亦為確診個案。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始喉嚨痛。其丈夫 ( 第 #1556 宗個案患者 ) 、女兒 ( 第 #1564 宗個案患者 ) 及外孫 ( 第 #1566 宗個案患者 ) 亦於同日確診。另外家人 ( 第 #1589 宗個案患者 ) 亦為確診個案。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 11 日開始喉嚨痛。其外公 ( 第 #1556 宗個案患者 ) 、外婆 ( 第 #1565 宗個案患者 )  及母親 ( 第 #1564 宗個案患者 ) 亦於同日確診。另外家人 ( 第 #1589 宗個案患者 ) 亦為確診個案。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始咳嗽及喉嚨痛。與第 #1514 、#1534 及 #1569 宗個案患者為同事，於薀莎餐廳負責廚房工作。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 13 日開始發燒。患者女兒 ( 第 #1584 宗個案患者 ) 於入境處工作，為初步確診個案。患者丈夫為第 #1585 宗個案患者。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒及咳嗽，與第 #1514 、#1534 及 #1567 宗個案患者為同事，於薀莎餐廳負責廚房工作。患者家人亦確診為第 #1619 、#1620 及 #1621宗個案。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 12 日開始發燒及咳嗽。患者為慈雲山中心街市「豐盛蔬菜」菜販。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 10 日開始咳嗽、喉嚨痛及乏力。患者報稱懷疑曾與確診個案有簡短接觸，有待確認。
患者於薀莎餐廳任職廚師，過往健康良好，無外遊記錄。與第 #1514 、#1534 及 #1569 宗個案患者為同事， 第 #1587 及 #1588 宗個案患者的母親，7 月 11 日開始頭痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，沒有工作，經常在深水埗活動，曾去唱卡拉 OK。患者 7 月 12 日開始發燒及咳嗽，曾到明愛醫院普通科門診求診。
患者為海員，過往健康良好，7 月 13 日由菲律賓抵港，同日出現流鼻水症狀。
患者為海員，過往健康良好，7 月 13 日由菲律賓抵港，沒有病徵。
患者為空中服務員，7 月 13 日由印度抵港，沒有病徵。
患者為外傭，過往健康良好。7 月 13 日乘搭長榮航空 BR871 由菲律賓抵港，由富豪東方酒店送院，沒有病徵。
患者為一名私人司機，週末兼任兼職的士司機，過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者為一名家庭主婦，有長期病患，無外遊記錄。7 月 10 日出現頭痛症狀，患者常去教堂，曾與教友聚餐，有到過慈雲山中心及酒樓用膳。
患者為外傭，過往健康良好。7 月 14 日乘搭菲律賓航空 PR300 初次由菲律賓抵港，由亞洲國際博覽館送院。7 月 13 日開始咳嗽。
患者為第 #1472 宗個案患者的太太，有長期病患，無外遊記錄。患者為食環署職員，負責收發 / 派信工作，最後工作日為 7 月 10 日。7 月 13 日於檢疫期間出現發燒症狀，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，無外遊記錄。7 月 13 日開始咳嗽。
患者有長期病患，無外遊記錄。7 月 10 日開始咳嗽，平常多在鳳德邨附近買菜。
患者為第 #1568 及 #1585 宗個案患者的女兒，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 11 日開始咳嗽、喉嚨痛及頭痛。與第 #1542 宗個案患者同於灣仔入境處總部 14 樓上班。
患者為第 #1568 宗個案患者的丈夫、#1584 個案患者的父親，過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者有長期病患，無外遊記錄。 7 月 12 日開始發燒及咳嗽，妻子為第 #1622 宗個案患者。患者平常多到慈雲山中心，亦曾到翠河餐廳。
患者為第 #1572 宗個案患者的女兒及第 #1588 宗個案患者的妹妹，過往健康良好，無外遊記錄。最後上課日為 7 月 10 日，7 月 13日開始發燒、喉嚨痛、腹瀉及頭痛。
患者為第 #1572 宗個案患者的女兒及第 #1587 宗個案患者的姐姐，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 13 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者為第 #1556 、#1564 、#1565 及 #1566 宗個案患者的家人，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 14 日開始發燒及喉嚨痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 9 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 9 日開始喉嚨乾涸。
患者就讀於德望學校，過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄。其女兒被列為緊密接觸者，在檢疫中心接受檢疫，就讀於德望學校。
患者有長期病患，無外遊記錄，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 8 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 8 日開始咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始喉嚨痛。
患者過往健康良好，7 月 15 日由印度抵港，沒有病徵。
患者為第 #1514 宗個案患者的家人，過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者為癌症病人，入住伊利沙伯醫院內科病房。與第 #1513 及 #1563 宗個未患者曾於同時段入住同一病格，為同一內科病房內第三名確診患者。7 月 13 日開始發燒。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 12 日開始發燒。
患者無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒及失去嗅覺。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者有長期病患，無外遊記錄。7 月 14 日開始發燒，由檢疫中心送院，與第 #1298 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒。
患者為第 #1558 宗個案患者的家人，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 9 日開始發燒及喉嚨痛。
患者 7 月 14 日從菲律賓抵港，沒有病徵。
與第 #1648 及 #1655 宗個案患者屬同一家庭群組，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 11 日開始咳嗽、喉嚨痛及肌肉痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 7 日開始發燒及咳嗽。
患者為第#1533 個案患者的僱主，有長期病患，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒及咳嗽。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒及咳嗽。
患者為第 #1319、 #1470 及 #1448 個案患者的家人，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始發燒及頭痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒及咳嗽。
患者為第 #1557 宗個案患者的丈夫，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 13 日開始發燒及咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒及咳嗽。
患者為第 #1553 宗個案患者的父親，有長期病患，無外遊記錄。7 月 13 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1569 宗個案患者的家人，與第 #1620 及 #1621 宗個案患者屬同一家庭群組。7 月 13 日開始咳嗽及流鼻水。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1569 宗個案患者的家人，與第 #1619 及 #1621 宗個案患者屬同一家庭群組。7 月 12 日開始咳嗽、呼吸困難、流鼻水、發燒及失去味覺。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1569 宗個案患者的家人，與第 #1619 及 #1620 宗個案患者屬同一家庭群組。7 月 10 日開始發燒及咳嗽。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1586 宗個案患者的妻子。7 月 10 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為 #1484 宗個案患者的緊密接觸者，曾一起用膳，由檢疫中心送院。7 月 14 日開始發燒及喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1523 宗個案患者的同事，其丈夫為第 #1625 宗個案患者。7 月 10 日開始咳嗽及肌肉痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1624 宗個案患者的丈夫。7 月 15 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1542 及 #1628 宗個案患者家人。7 月 14 日開始發燒、咳嗽及嘔吐。
患者有長期病患，無外遊記錄，為第 #1542 及 #1627 宗個案患者家人。7 月 12 日喉嚨不過及頭痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，於一茶樓任職廚師。7 月 9 日開始發燒及咳嗽，與第 #1512 患個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄。7 月 13 日開始發燒及頭暈過，與第 #1449 宗個未患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 日 2 日開始喉嚨痛及頭痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒及咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始發燒、咳嗽、喉嚨痛、肌肉痛及頭痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 14 日開始咳嗽、發燒及頭痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始發燒及頭痛。患者於伊利沙伯醫院的非緊急救護車調配中心工作，有時會駕駛醫院車接載同事。上班時有佩戴口罩，沒有與病人接觸，最後上班日期為 7 月 13 日。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始喉嚨痕癢及咳嗽。
患者於慈雲山民生超市任職收銀員，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 7 日喉嚨不適及流鼻水。
患者過往健康良好，無外遊記錄，從事文職工作，每週會與朋友打籃球，最近曾於 7 月 6 日及 11 日打籃球。7 月 13 日開始咳嗽及喉嚨不適。與第 #1654 宗個案患者為朋友。
患者是伊利沙伯醫院的病人服務助理，有長期病患，無外遊記錄。 7 月 9 日開始失去嗅覺、失去味覺、喉嚨痛及頭痛。7 月 10 日至 14 日並沒有回醫院工作，7 月 12 日因上呼吸道感染徵狀到伊利沙伯醫院急症室求診，其病毒測試結果為陰性。7 月 15 日下午上班，並再次進行病毒測試，結果為陽性，但相信與內科病房感染群組無關。
患者有長期病患，無外遊記錄，沒有病徵。患者於 7  月 16 日入院，期間病情一路惡化，曾轉到深切治療部，直至 7 月 23 日下午 2  時 24 分離世。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始發燒過，與第 #1512 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始喉嚨痛。患者是康文署二級康樂助理員於荃灣區荃景圍胡忠游泳池負責後勤工作，其工作樓層並不是公眾樓層，不對外開放。她最近一次上班日期為 7 月 15 日。
患者過往健康良好，無外遊記錄，咳嗽、肌肉痛及頭痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒。原定 7 月 13 日入住佛教醫院骨科病房準備接受關節手術，入院時有輕微發燒及呼吸道症狀故手術取消，病毒測試結果為陽性，即轉送到伊利沙伯醫院接受隔離治療。
患者過往健康良好，3 月 12 日至 7 月 15 日曾到菲律賓。7 月 15 日開始腹瀉，由亞洲國際博覽館送院。
患者過往健康良好，7 月 14 日從印尼抵港，同日開始流鼻水及失去嗅覺，由亞洲國際博覽館送院。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始喉嚨乾涸。與第 #1573 宗個案患者為朋友，二人於 7 月 11 日與幾名朋友一起進餐。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒及咳嗽。與第 #1610 及 #1655宗個案患者屬同一家庭群組。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 11 日開始流鼻水。
患者有長期病患 ，無外遊記錄，7 月 15 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。當晚入住瑪嘉烈醫院雙人病房，入院時有輕微發燒，病毒測試結果為陽性，轉送到隔離病房繼續治療。
患者有長期病患 ，無外遊記錄，7 月 11 日開始疲倦。
患者有長期病患 ，無外遊記錄，7 月 13 日開始咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痕癢，與第 #1617 個案患者有關連。
患者為荃灣港安醫院護士，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 15 日開始發燒及喉嚨痕癢。與第 #1638 宗個案患者為朋友。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒、頭痛、腹瀉及肌肉痛。與第 #1610 及 #1648 宗個案患者屬同一家庭群組。
患者任職公司司機，亦是兼職的士司機，有長期病患，無外遊記錄。7 月 14 日開始喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 8 日開始發燒。與第 #1658 宗個案患者為朋友，會照顧對方。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 1 日開始發燒及咳嗽。與第 #1657 宗個案患者為朋友。
患者為港泰護老中心員工，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 8 日已接受檢疫，7 月 15  日開始咳嗽及喉嚨痕癢。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 13 日開始流鼻水，曾與 #1701 宗個案患者逗留過相同地方。
患者為第 #1557 及 #1616 宗個案患者的兒子，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 15 日開始發燒及喉嚨痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 7  日開始發燒及喉嚨痛。曾到百匯軒，與第 #1703 宗個案有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 9 日開始咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 8 日開始發燒、腹瀉、肌肉痛及喉嚨痛。
患者在荷里活廣場百老滙任職電器銷售員，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 11 日開始咳嗽及喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始喉嚨痛。
患者為菜攤售貨員，有長期病患，無外遊記錄，7 月 13 日開始喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始喉嚨痛過，於元氣壽司負責碗碟清潔洗碗工作。
患者過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵，與第 #1570 宗個案患者於同一菜攤工作。
患者為海員，7 月 16 日由埃塞俄比亞抵港，已經離港。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始發燒及失去嗅覺。與第 #1804 宗個案有流行病學關連。
患者為第 #1705 宗個案患者的兒子，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始咳嗽及頭痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 11 日開始喉嚨痕癢。在尖沙咀漢口道一按摩店任職接待員，為第 #1690 宗個案患者的女兒。
患者過往健康良好，7 月 15 日由印度抵港，沒有病徵，由富豪東方酒店送院。
患者過往健康良好，7 月 15 日由印度經馬來西亞抵港，沒有病徵，由亞洲國際博覽館送院。
患者過往健康良好，7 月 15 日由印度抵港，沒有病徵，由富豪東方酒店送院。
患者有長期病患，7 月 4 日由菲律賓抵港，抵港後接受強制家居檢疫，沒有病徵。
患者過往健康良好，7 月4 日由巴基斯坦抵港，沒有病徵，由檢疫中心送院。
患者為第 #1706 宗個案患者的父親，有長期病患，無外遊記錄，7 月 12 日開始咳嗽及呼吸困難。
患者在慈雲山中心任職保安員，有長期病患，無外遊記錄，7 月 13 日開始發燒。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 15 日開始發燒、喉嚨痛及流鼻水，在葉鵬飛醫生醫務所任職護士。
患者為第 #1567 及 #1683 宗個案患者的家人，過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，為第 #1567 及 #1682 宗個案患者的家人。7 月 16 日 始喉嚨痕癢。
患者過往健康良好，7 月4 日由巴基斯坦抵港，沒有病徵，由檢疫中心送院。
患者為第 #1492 宗個案患者的妻子，有長期病患，無外遊記錄。7 月 1 日開始喉嚨痛，由檢疫中心送院。
患者過往健康良好，無外遊記錄，在慈雲山中心點負責洗碗工作，7 月 15 日開始咳嗽及喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始咳嗽、發燒、喉嚨痛及肌肉痛。
患者為港泰護老中心院友，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 16 日開始咳嗽，由檢疫中心送院。
患者為第 #1583 宗個案患者的朋友，有長期病患，無外遊記錄，7 月 16 日開始發燒。
患者為第 #1673 宗個案患者的母親，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始咳嗽。
患者有長期病患，無外遊記錄，為東華三院黃竹坑賽馬會朗逸居員工，在一樓工作。7 月 15 日開始發燒及咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 10 日開始失去嗅覺、失去味覺及肌肉痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒、咳嗽及喉嚨痛。患者任職新巴車長負責駕駛 23 號線，車長當值期間有佩戴口罩。7 月 13 至 14 日間曾駕駛的 4 輛巴士在早上 6 時至中午 1 時許的班次，車身編號分別為3828 (UT2022)、4062 (UR6549)、4072 (UT8412)、4076 (UU7152)。新巴已安排涉事巴士進行徹底消毒及清潔，包括冷氣隔塵網。北角碼頭巴士總站、蒲飛路巴士總站的站長室及員工休息室亦己徹底消毒清潔。妻子為第 #1713 宗個案患者。
患者在中環置地廣場任職銷售員，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 12 日開始咳嗽、喉嚨痛、流鼻水、肌肉痛及頭痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 10 日開始咳嗽、流鼻水及肌肉痛。
患者為外傭，過往健康良好，7 月 16 日乘搭國泰航空 CX906 由菲律賓抵港，沒有病徵，由亞洲國際博覽館送院。
患者為第 #1400 宗個案患者的女兒，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 15 日開始發燒、頭痛及肌肉痛。
患者有長期病患，無外遊記錄，7月10日開始發燒、咳嗽、腹瀉及腹痛。曾到翠河餐廳，與第 #1517 及 #1617 宗個案患者有關連。
患者為第 #1709 宗個案患者的母親，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始流鼻水及喉嚨痛。
患者為東華三院黃竹坑賽馬會朗逸居院友，有長期病，無外遊記錄，7 月 16 日開始發燒及咳嗽。患者居於院舍二樓，平常多留在房間，有 5 位同住院友，家人可到院舍探訪。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 16 日開始發燒。曾與 #1456 及 #1660 宗個案患者逗留過相同地方。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 11 日開始發燒、咳嗽、喉嚨痛、失去味覺及頭痛。
患者為第 #1662 宗個案患者的女兒，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 16 日開始發燒及咳嗽。
患者為第 #1672 宗個案患者的母親，有長期病患，無外遊記錄，7 月 11 日開始發燒、咳嗽、流鼻水及呼吸困難。
患者過往健康良好，無外遊記錄，是第 #1679 宗個案患者的女兒，為《經濟日報》投資理財版的編輯。7 月 15 日開始流鼻水。
患者有糖尿病等長期病患，無外遊記錄。在入院前 4 至 5 日有上呼吸道病徵，曾向私家醫生求醫。家人於 7 月 16 日 晚 10 時多發現她陷入昏迷，患者 11 點多送往急症室其間發現心臟停頓，進行心肺復甦後轉到深切治療部，其後情況轉差，搶救後情況持續惡化，直至 7 月 17 日下午 1 時離世。
患者為東華三院黃竹坑賽馬會朗逸居護士，有長期病患，無外遊記錄，7 月 17 日開始發燒。患者在院舍二樓工作，曾照顧第 #1700 宗個案患者。
患者為第 #1699 宗個案患者的女兒，有長期病患，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 11 日開始乏力及呼吸困難。7 月 16 日下午因氣促、乏力及嚴重肺炎，入住基督教聯合醫院接受治療。患者治療期間病情惡化，7 月 17 日轉送該院深切治療部，並於 7 月18 日轉送到東區尤德夫人那打素醫院深切治療部繼續治療。其後情況持續惡化，至 7 月 25 日上午 4 時離世。
患者為第 #1607 宗個案患者的丈夫，過往健康良好，無外遊記錄，7 月 16 日開始發燒及咳嗽，由檢疫中心送院。
患者為元朗廣場客戶服務助理，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 12 日開始發燒、頭痛及流鼻水，由檢疫中心送院。與第 #1540 宗個案患者是同事。
患者是第 #1693 宗個案患者的妻子，有長期病患，無外遊記錄，7 月 15 日開始喉嚨痛、咳嗽及流鼻水。
患者為第 #1542、#1628 及 #1627 宗個案患者的外籍傭工，過往健康良好，無外遊記錄，7 月16日開始發燒及頭痛。
患者於維亞軒任職侍應，與第 #1426 宗個案患者為同事，過往健康良好，無外遊記錄。7 月 13 日開始頭痛及流鼻水。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 11 日開始發燒及咳嗽。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 10 日開始發燒及頭痛，與第 #1658 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 16 日開始發燒及呼吸困難。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 16 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始喉嚨痛，與第 #1636 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7月15日開始咳嗽及喉嚨痛。與第 #1632 宗個案患者為朋友。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月16日開始咳嗽及發燒。與第 #1583 及 #1689 宗個案患者有關連。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 15 日開始咳嗽，與第 #1760 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始咳嗽及發燒。
患者為機師，過往健康良好，7 月 16 日開始流鼻水，7 月 17 日由哈薩克抵港。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 15 日開始喉嚨痛，由檢疫中心送院，與第 #1583 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月15日開始咳嗽，由檢疫中心送院。與第#1521、#1569 、#1619 及 #1620 宗個案患者有關連。
患者為彬記餐廳員工，過往健康良好，無外遊記錄，由檢疫中心送院，沒有病徵。與第 #1283 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，7 月 6 日由巴基斯坦抵港。抵港後接受強制檢，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始咳嗽。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 14 日開始發冷。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始呼吸困難。
患者為一名油麻地真光書院學生，過往健康良好，無外遊記錄。於 7 月 11 日開始咳嗽， 7 月 12 及 13 日仍有上學。
患者過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始發燒及流鼻水。患者與第 #1845 及 #1846 宗個案有流行病學關連。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 13 日開始肌肉痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始發燒。患者曾於 7 月 9 日與第 #1635 及 #1747 宗個案患者於新蒲崗捷菁球會打乒乓球。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 11 日開始咳嗽及腹瀉。患者為一名歌手，於尖沙咀一酒廊工作。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 16 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 17 日開始呼吸困難，與第 #1672 及 #1705 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始發燒及咳嗽，與 #1772 、#1778 宗個案患者為屯門眼科醫院同事。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始發燒及咳嗽，曾到翠河餐廳及薀莎餐廳。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始發燒及咳嗽。患者是一名小販，於油麻地工作。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始發燒及咳嗽。與 #1771 宗個案患者為同事，於海港城 3 樓任職洗碗工人。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒及咳嗽。曾於 7 月 9 日與第 #1635 及 #1738 宗個案患者於新蒲崗捷菁球會打乒乓球。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始咳嗽及發冷，為第 #1769 宗個案患者的妻子。
患者過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始咳嗽及發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 13 日開始咳嗽及喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始咳嗽，曾到彬記粥麵。
患者為海員，7 月16 日由印度經南韓抵港。
患者過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵，於機場客運大樓任職洗手間清潔工人。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7月 9 日開始咳嗽及發燒。
患者有長期病患，無外遊記錄，沒有病徵，曾到翠河餐廳及薀莎餐廳。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 17 日開始流鼻水，由檢疫中心送院。患者為薀莎餐廳員工，與第 #1514 宗個案患者有關連。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 12 日開始流鼻水、腹瀉及嘔吐，由檢疫中心送院。與第 #1397 宗個案患者有關連。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒及咳嗽。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 17 日開始發燒，與第 #1723 宗個案患者有關連。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 16 日開始咳嗽，與第 #1679 及 #1709 宗個案患者有關連。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7月 8 日開始發燒、肚瀉及咳嗽。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始發燒、咳嗽及流鼻水。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 16 日開始發燒及咳嗽。患者於小西灣藍灣廣場 759 阿信屋任職店員。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始咳嗽及流鼻水。
患者為外傭，過往健康良好，7 月 13 日乘搭國泰航空 CX906 抵港，7 月 16 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始咳嗽及發燒。患者任職海關，為第 #1748 宗個案患者的丈夫。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 14 日開始咳嗽及喉嚨痛。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 15 日開始頭痛及發燒。與第 #1746 宗個案患者於海港城 3 樓美食廣場任職洗碗工人。
患者過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵，與第 #1743 、#1778 宗個案患者為屯門眼科醫院同事。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 12 日開始咳嗽及發燒。
患者過往健康良好，無外遊記錄，7 月 12 日開始喉嚨痛及咳嗽。
患者有長期病患，無外遊記錄，7 月 17 日開發燒。
患者有多種長期病患， 6 月 30 日因心臟衰竭引致氣促，入住伊利莎伯醫院 A6 內科病房，與第 #1513、#1563 及 #1602 宗個案患者曾處於同一病格，獲安排轉往隔離病房，期間出現有痰及呼吸困難症狀。隔離期間曾有數次陰性病毒檢測結果，7 月 17 日鼻咽拭子檢測結果為陽性。患者病情於 7 月 24 日轉差，醫院調整藥物並為患者提供氧氣支援，其後持續轉差，醫院就患者的病情與家屬溝通，家屬同意若患者情況再轉差時，不為患者施行心肺復甦術，患者延至 7 月 29 日上午 8 時 11 分離世。
患者過往健康良好，無外遊記錄。
患者過往健康良好，無外遊記錄，沒有病徵，與第 #1743 及 #1772  宗個案患者為屯門眼科醫院同事。
患者無外遊記錄，7 月 10 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀。與第 #1368 及 #1400 宗個案有流行病學關連，由檢疫中心送院。
患者無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀。患者從事娛樂事業，與第 #1739 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 12 日出現症狀。與第 #1730 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者由菲律賓抵港，7 月 18 日出現症狀，由亞洲國際博覽館送院。
患者由日本抵港。
患者由菲律賓抵港，由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者由日本抵港，由富豪東方酒店送院，沒有病徵。
患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀。
患者由菲律賓抵港，沒有病徵，由富豪東方酒店送院。
患者由菲律賓抵港，沒有病徵，由富豪東方酒店送院。
患者無外遊記錄，7 月 12 日出現症狀。
患者由巴基斯坦抵港，7 月 17 日出現症狀，由檢疫中心送院。
患者無外遊記錄，7 月 17 日出現症狀。與第 #1765 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #1613 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1607 宗個案有流行病學關連。
患者從印度抵港，並由檢疫中心送院。
患者為薀莎餐廳廚師，無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #1514 宗個案有流行病學關連。
患者為法國醫院員工，無外遊記錄，沒有病徵。家人於早前確診 ( 第 #1523 及 #1544 宗個案患者 )，7 月 14 日入住檢疫中心，由檢疫中心送院。（衛生防護中心於 7 月 20 日更新患者的年齡）
患者無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #1671 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 8 日出現症狀。
患者為的士司機，無外遊記錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 12 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 12 日出現症狀。
患者無外遊記錄，沒有病徵。
患者從美國抵港，由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者從美國抵港，沒有病徵。
患者無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀。（衛生防護中心於 7 月 20 日更新患者的年齡）
患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀。（衛生防護中心於 7 月 20 日更新患者的年齡）
患者無外遊記錄，7 月 17 日出現症狀。
患者為的士司機，無外遊記錄，沒有病徵，與第 #1814 宗個案患者有關連。
患者由菲律賓抵港，由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵，與第 #1469 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 11 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀，與第 #1764 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀。曾參與旺角雅蘭中心稻香慶回歸活動，與第 #1632 宗個案患者有關連。
患者由菲律賓抵港，並由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者由菲律賓抵港，並由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者由法國巴黎抵港，7 月 17 日出現症狀，由亞洲國際博覽館送院。
患者由菲律賓抵港，7 月 12 日出現症狀，並由亞洲國際博覽館送院。
患者由菲律賓抵港，7 月 17 日出現症狀，並由亞洲國際博覽館送院。
患者由菲律賓抵港，並由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者由菲律賓抵港，並由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者由菲律賓抵港，並由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者由菲律賓抵港，並由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者由菲律賓抵港，7  月 17 日出現症狀，由亞洲國際博覽館送院。
患者無外遊記錄，7 月 11 日出現症狀。曾於 7 月 9 日與第 #1635 、#1738 及 #1743 宗個案患者於新蒲崗捷菁球會打乒乓球。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，沒有病徵，與第 #1721 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 11 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 13 日出現症狀，與第 #1843 及 #1844 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 10 日出現症狀。
患者由阿拉伯聯合酋長國抵港，抵港後接受強制家居檢疫，由酒店送院。
患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀，與第 #1770 及 #1841 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 17 日出現症狀。（衛生防護中心於 7 月 22 日更新患者的年齡）
患者從印度抵港，7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院。
患者無外遊記錄，7 月 12 日出現症狀。患者為翠河餐廳食客，與第 #1770、#1842 及 #1862 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 12 日出現症狀。患者為翠河餐廳食客，與第 #1770、#1841 及 #1862 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，6 月 25 日出現症狀，與第 #1835 及 #1844 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 10 日出現症狀，與第 #1835 及 #1843 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀，與第 #1736 及 #1846 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀，與第 #1736 及 #1845 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 17 日出現症狀。與第 #1762 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，沒有病徵。
患者無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1636 及 #1852 宗個案患者有關連。（衛生防護中心於 7 月 20 日更新患者的年齡）
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1636 及 #1851 宗個案患者有關連。（衛生防護中心於 7 月 22 日更新患者的年齡）
患者無外遊記錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 9 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 13 日出現症狀，與第 #1770、#1841 及 #1842 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 11 日出現症狀，與第 #1865 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，沒有病徵，與第 #1863 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 8 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1583 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1873 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1547 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1593 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，沒有病徵，與第 #1870 宗個案有流行病學關連，由檢疫中心送院。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀，與第 #1376 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 13 日出現症狀，在紅磡街巿 1 樓凍肉舖工作。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 11 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀，與第 #1867 宗個案患者有關連。( 衞生防護中心於 7 月 20 日公佈在跟進檢測結果時，發現兩名人士的檢測結果被錯調。其中檢測結果陰性女子被安排入院治療，期間曾與一名確診病人處於同一負壓病房數小時，當局會安排該女子送到檢疫中心接受檢疫，並跟進病毒檢測。陽性患者為 7 月 21 日確診個案，沿用個案編號 1882)。
患者無外遊記錄，沒有病徵，與第 #1542、#1714、#1627 及 #1628 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀。
患者由菲律賓抵港，7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1399 及 #1309 宗個案有流行病學關連。
患者由菲律賓抵港，7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1399 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊紀錄，7 月 12 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者於 7 月 17 日出現症狀，與第 #1736 個案患者有關連。
患者於 7 月 19 日出現症狀，與第 #1772 及 #1778 個案患者有關連。
患者於 7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1617、#1653、#1893 及 #1895 宗患者有關連。
患者沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1617、#1653、#1892 及 #1895 宗患者有關連。
患者於 7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院。
患者於 7 月 17 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1617、#1653、#1892 及 #1893 宗患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1632 及 #1900 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1632 及 #1899 宗個案患者有關連。（衛生防護中心於 7 月 22 日更新患者的年齡）
患者於 7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1533 宗個案患者有關連。患者於 7 月 27 日下午離世。（衛生防護中心於 7 月 22 日更新患者的年齡）
患者無外遊紀錄， 7 月 14 日出現症狀。
患者在彩雲邨大快活任職清潔工人，無外遊紀錄， 7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 7 月 17 日出現症狀。
患者在賽馬會健怡之家照顧員，最後一日上班為 7 月 15 日，並於 7 月 17 日到東華三院朗逸居工作，安排測試後發現陽性，沒有病徵。她與第 #1691 宗個案有流行病學關連。
患者為一名私家醫生，於善心醫務中心工作，曾為第 #1787 宗個案患者診治。他無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者在潛伏期內曾到日本及南韓，沒有病徵。
患者從哈薩克抵港，由亞洲國際博覽館送院，沒有病徵。
患者於 7 月 16 日出現症狀，與第 #1838 宗個案有關連。
患者經菲律賓抵港。
患者從埃塞俄比亞抵港，7 月 13 日出現症狀。
患者經南韓抵港，沒有病徵。
患者無外遊紀錄， 7 月 18 日出現症狀，與第 #1779 及 #1917 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 18 日出現症狀，與第 #1779 及 #1916 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 10 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 9 日出現症狀，與第 #1806 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀，與第 #1770 及 #1730 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #1742、#1672 及 #1705 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀，與第 #1707 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者於深水埗麻雀館工作，無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #1937 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #1657、#1658 及 #1717 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #1748 及 #1769 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #1647 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 10 日出現症狀，與第 #1935 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1934 宗個案患者有關連。
患者有長期病患，無外遊紀錄，7 月 18 日因發燒入院，情況持續惡化。院方就患者的病情與家屬溝通，家屬同意若患者情況轉差時，不為其施行心肺復甦術，患者延至 7 月 30 日晚上8 時 07 分離世。
患者無外遊記錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #1926 宗個案患者有關連。
患者經卡塔爾抵港。
患者無外遊記錄， 7 月 11 日出現症狀，與第 #1750 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄， 7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 19 日出現症狀。患者是一名兼職的士司機，曾到尖沙咀一酒吧。
患者無外遊記錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #1691 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 11 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #1887 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 18 日出現症狀。
患者患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀，與第 #1863 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者患者無外遊記錄，7 月 15 日出現症狀，與第 #1739 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 13 日出現症狀，與第 #1770 宗個案有流行病學關連。
患者無外遊記錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 17 日出現症狀。她曾於 7 月 16 日在律敦治及鄧肇堅醫院進行日間腸鏡檢查，並於即日出院。
患者為海員，從印度抵港。
患者無外遊記錄， 7 月 12 日出現症狀。
患者無外遊記錄， 7 月 15 日出現症狀，與第#1779 宗個案患者有關連。
患者與家人由印度經馬來西亞抵港，沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1303 宗個案患者有關連。
患者為海員，由菲律賓抵港，沒有病徵，由亞洲國際博覽館送院。
患者無外遊記錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #1721 及 #1928 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄， 7 月 12 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 19 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1722 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀，曾出席稻香慶回歸活動。
患者無外遊記錄， 7 月 19 日出現症狀，與第 #1760 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀，曾出席稻香慶回歸活動。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現咳嗽症狀。患者任職陪診員，每工作天陪同 1 至 2 名老人院院友到醫院。於潛服期間曾服務約 7 名院友，大部份已住院，主要在聯合醫院及伊利沙伯醫院。
患者無外遊記錄， 7 月 18 日出現症狀，與第 #1787 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄， 7 月 18 日出現症狀，與第 #1691 及 #1943 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #1949 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄， 7 月 19 日出現症狀，與第 #1878 及 #1987 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀，曾出席稻香慶回歸活動。
患者無外遊記錄，於 7 月 6 日出現症狀，與第 #1906 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，於 7 月 18 日出現症狀，與第 #1671 及 #1804 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，於 7 月 18 日出現症狀，與第 #1897 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，於 7 月 19 日出現症狀，與第 #1812 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 11 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 19 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第與第 #1820、#1838、#1912、#1929 及 #1985 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 19 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1820、#1838、#1912、#1929 及 #1984 宗個案患者有關連。
患者由美國抵港，7 月 14 日出現症狀，由亞洲國際博覽館送院。
患者無外遊記錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #1878 及 #1977 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，曾出席中央廣場富臨的大型生日會，與第 #1739、#1952、#1998 及 #1993 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。與第 #1635、#1738、#1747、#1831 及 #1889 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，曾出席稻香慶回歸活動。
患者無外遊記錄，7 月 11 日出現症狀。曾出席中央廣場富臨的大型生日會，與第 #1739 、 #1952 、 #1988 及 #1998 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1867、#1882 及 #1995 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1867 、#1882 及 #1994 宗個案患者有關連。
患者為天丼 Tenya 的廚房員工，最後於青衣城分店的上班日期為 7 月 19 日。她無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #1903 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀，與第 #1907 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。曾出席中央廣場富臨的大型生日會，與第 #1739、#1952、#1988 及 #1993 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1440 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #1783 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1540 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #1956 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #1774 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀，由檢疫中心送院，為第 #1774 宗個案患者同住家人。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 12 日出現症狀，與第 #1947 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，由檢疫中心送院，沒有病徵，與第 #1647 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，曾到屯門中央廣場富臨酒家。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者為外傭，由菲律賓抵港，7 月 21 日出現症狀，由亞洲博覽館送院。
患者為貨機工作人員，由印度抵港。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，患者與第 #1665 宗個案患者同樣在荷里活廣場百老匯工作。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者為助教，任職於保良局金銀業貿易場張凝文學校，無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 13 日出現症狀。
患者為聖保祿醫院電子診斷中心服務助理，無外遊記錄，沒有病徵。( 7 月 23 日衞生署記者會中更正患者非護士而是服務助理 )
患者為教師，任教於聖嘉勒女書院，無外遊記錄， 7 月 16 日出現症狀。( 7 月 23 日衞生署記者會更正參與慶回歸活動為 #2036 宗個案患者)
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #2009 宗個案患者有關連，患者任職於銅鑼灣視安眼科中心。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1435 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。患者於百匯軒任職樓侍應。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #1652 、#1725 、 #1820 宗個案患者有關連，曾參與旺角雅蘭中心稻香慶回歸活動。(7 月 23 日衞生署記者會更正患者曾參與慶回歸活動 )
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #1924 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。患者為律師，據探訪記錄患者分別在 7 月 3 日和 4 日公務探訪赤柱監獄兩名還押在囚人士，及在 7 月11 日公務探訪荔枝角收押所一名還押在囚人士。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #1846 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #1839 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者由美國抵港，抵港後接受家居檢疫，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。患者在大圍隆亨邨救世軍隆亨長者之家任職清潔工，與院友沒有直接接觸。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，7 月 13 日曾與第 #1975、#2072 及 #2077 宗個案患者到旺角稻香。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1583 及 #1726  宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #1926 及 #1950  宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1926、#1950 及 #2056  宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者為飛機工作人員，由哈薩克抵港。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，曾參與旺角雅蘭中心稻香慶回歸活動，與第 #1632 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。患者曾與東區尤德夫人那打素醫院 E8 病房的確診患者處於同一病格，7 月 16 日已出院，20 日再次入院。與第 #1993 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #1941 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #1983 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #1707 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #1947 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2007 宗個案患者有關連。
患者為第 #2077 宗個案患者的父親，無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，7 月 13 日曾與第 #1975、#2053 及 #2077 宗個案患者到旺角稻香。患者於 7 月 15 日曾到北區醫院物理治療部覆診，逗留約 30 分鐘，全程有戴口罩。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀，與第 #1983 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1519 、 #1551 、 #1552 及 #1628 宗個案患者有關連。
患者為第 #2072 宗個案患者的女兒，無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，7 月 13 日曾與第 #1975、#2053 及 #2072 宗個案患者到旺角稻香。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #2048 宗個案患者有關連。
患者由印度抵港，7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1840 及 #2082 宗個案患者有關連。
患者由印度抵港，7 月 20 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #1840 及 #2081 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀，與第 #1739 、 #1743 、 #1993 及 #1998 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，曾到百匯軒。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，為東涌諾富特東薈城酒店職員，與第 #1879 宗個案患者有關連。
患者由美國抵港，抵港後接受家居檢疫，7 月 17 日出現症狀。
患者曾參與旺角雅蘭中心稻香慶回歸活動。
患者為的士司機，曾到旺角維景酒店海港酒家，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者曾與第 #1563 宗個案患者在佛教醫院處於同一病格，及後轉往伊利沙伯醫院接受隔離，在隔離期間確診。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #1710 宗個案患者有關連。
患者為外傭，由菲律賓抵港，沒有病徵，由亞洲博覽館送院。
患者為外傭，由菲律賓抵港，沒有病徵，由亞洲博覽館送院。
患者為海員，由菲律賓抵港。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，由檢疫中心送院，與第 #2086 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #1779 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。患者任教於土瓜灣學之園幼稚園。
患者無外遊紀錄，7 月 3 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 9 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。患者有長期病患， 7 月 21 日因咳嗽及腹痛入住院接受治療，期間情況持續惡化，家屬同意若情況再轉差時不施行心肺復甦術，患者延至 7 月 26 日晚上 11 時 23 分離世。
患者為 11 月大嬰兒，無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #1723 及 #1760 宗個案患者有關連。
患者在中環石板街酒店任職廚師，7 月 20 日出現症狀，與第 #2110 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2109 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 13 日出現症狀，曾入住伊利沙伯醫院內科病房。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者由巴基斯坦抵港，7 月 18 日出現症狀，由檢疫中心送院。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者於慈雲山中心森美奧廚房工作，無外遊紀錄，沒有病徵。
患者於慈雲山中心的髮型屋工作，無外遊紀錄，7 月 8 日出現症狀。
患者於慈雲山中心的尚然堂工作，無外遊紀錄，7 月 13 日出現症狀。
患者於慈雲山中心的菜攤工作，無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 10 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，由檢疫中心送院，7 月 16 日出現症狀，與第 #1702 宗個案患者有關連。患者於 7 月 9 日曾到慈雲山中心流動捐血車捐血，紅血球已輸給其他病人，幸沒有不良反應。
患者沒有外遊記錄，沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1716 及 #1777 宗個案患者有關連。
患者沒有外遊記錄，沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1689 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #1747 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 8 日出現症狀，與第 #1584 宗個案患者有關連。
患者於彩輝邨屋邨管理處任職女保安員，負責接聽電話和在保安室監察保安系統，一般並沒有與居民接觸，亦無外遊記錄。7 月 19 日出現症狀，最近一次上班日期為 7 月 22 日。
患者於 7 月 9 日曾到旺角稻香，無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #2174 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #2024 宗個案患者有關連。
患者為的士司機，無外遊紀錄，經運輸及房屋局派發樣本瓶檢測確診，7 月 11 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #1955 宗個案患者有關連。
患者於柴灣印刷公司工作，與第 #1988 宗個案患者為同事，無外遊記錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #2158、#2181 及 #2188 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者於樓上從事食品加工員工，無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者曾參與稻香慶回歸活動，無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #2176 及 #2177 個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #2005 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2145 宗個案患者有關連。
患者於 7 月 10 日曾到旺角稻香，無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #1751 宗個案患者有關連。
患者曾到慈雲山中心食食肆，無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者曾到慈雲山中心食食肆，無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊記錄，7 月 19 日出現症狀，7 月 20 日到政府診所求診。患者為警長，駐守財富調查組於灣仔總部上班，沒有進行與公眾接觸的工作，最後上班日期為 7 月 20 日。
患者無外遊記錄，沒有病徴，任職於德福廣場麥當勞，負責廚房工作。其家人為確診個案 ( 第 #1739 宗個案患者 )。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1887 及 #1946 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 11 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #1905 宗個案患者有關連。
患者從事資訊科技行業，於長沙灣工業大廈工作，無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #2018 及 #2223 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀，與第 #2083 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #2024 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 12 日出現症狀，與第 #2138 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #2154 及 #2177 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 19 出現症狀，於翠林花園翠林茶餐廳工作，與第 #2154  及 #2177 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 18 日出現症狀，任教於東華三院馮黃鳳亭中學，最近上班日期為 7 月 17 日，
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者為孕婦，無外遊記錄，7 月 18 出現症狀，與第 #2188 及 #2145 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 21 出現症狀，與第 #1617 、#1653 、#1895 、#1892 及 #1893 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2088 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者曾到薀莎餐廳，無外遊紀錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #2081 及 #2145 宗個案患者有關連。
患者曾參與稻香慶回歸活動，無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #1965 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #1942 宗個案患者有關連。
患者為金鐘太古廣場日本餐廳 KOKOMI 的洗碗員工。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #2106 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者於 7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 10 日出現症狀。

患者於慈雲山中心的手作工夫茶工作，無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2016 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #2016 宗個案患者有關連。
患者於 7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #1918 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者為貨櫃司機，於青馬管制區工作，經運輸及房屋局派發樣本瓶檢測確診，沒有病徵。
患者為飛機工作人員，經日本抵港。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #1944 、 #2211 及 #2214 宗個案患者有關連。

患者於柴灣工作，與第 #1878 宗個案患者為同事。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1795 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #1944 、#2210 及 #2211宗個案患者有關連。
患者由菲律賓抵港，沒有病徵，由亞洲國際博物館送院。
患者由菲律賓抵港，由亞洲國際博物館送院。
患者由菲律賓抵港，沒有病徵，由亞洲國際博物館送院。
患者由印度抵港，沒有病徵，由亞洲國際博物館送院。
患者由印度抵港，沒有病徵，由亞洲國際博物館送院。
患者由印度抵港，由亞洲國際博物館送院。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2169 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。患者於大圍隆亨邨救世軍隆亨長者之家任職廚師，與院友沒有直接接觸。

患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #1759 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者於大角咀晴苑泰國菜任職侍應，無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #2245 宗個案患者有關連。
患者於大埔 Market Place by Jasons 任職，主要整理貨物，7 月 18 日開始停止上班。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。


患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者在慈雲山中心一菜攤工作，無外遊紀錄，沒有病徵。
忠者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1953 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者於聖德肋撒醫院工作，為內窺鏡工作人員，與第 #1803 宗個案患者有關連。


患者為伊利沙伯醫院 A6 病房感染個案。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1876 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1770 、 #1838 、#1841 、 #1842 、 #1862 、 #1912 、 #1920 、1923 、 #1933  及 #1954 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者為海員，由菲律賓抵港，仍未能聯絡，入境處及警方正跟進。
患者從印度抵港，由富豪東方酒店送院，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀，於康和護老中心黃金分院任職照顧員。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #1450 及 #1458 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #2061 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2107 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，曾出席旺角稻香慶回歸活動，與第 #1707 宗個案患者有關連。
患者為下葵涌仁濟醫院—香港浸會大學中醫診所暨教研中心（葵青區）的登記處支援服務助理，與第 #2262 宗個案患者為同事。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，為下葵涌仁濟醫院—香港浸會大學中醫診所暨教研中心（葵青區）的登記處支援服務助理，與第 #2261 宗個案患者為同事。

患者為警員，隸屬新界南警區交通部，主要工作地點為機場和東涌，無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，
患者於土瓜灣市政大樓一海鮮攤檔工作，無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #1951 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2191 及 #2271 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #1962、#1721 及 #1928 宗個案患者有關連，曾出席旺角稻香慶回歸活動。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2100 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1965 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #1445 及 #2279 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1445 及 #2278 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，於 7 月 14 日曾到屯門富臨酒家。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者在何文田明星海鮮燒鵝專門店工作，無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #1877 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2078 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀，與第 #2335 及 #2287 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2335 及 #2286 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2144 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2054 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #2128 及 #2293 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2128 及 #2292 宗個案患者有關連。


患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2058 及 #2297 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2058 及 #2296 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2253 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2109、#2110 及 #2143 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2080 及 #2048 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2052 宗個案患者有關連。
患者為大圍隆亨邨救世軍隆亨長者之家院友，無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2052 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與 4-5 位友人於 7 月 11 日曾到屯門中央廣場富臨酒家用膳。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。患者為消防員，駐守長洲滅火輪消防局，最近一次上班日期為 7 月 20 日。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2180 及 #2306 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #1989 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 9 日出現症狀。


患者於紅磡街市一乾貨攤檔工作，無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2172 宗個案患者有關連。


患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者為空中服務員，由印度抵港。
患者為海員，由印度抵港，7 月 23 日出現症狀。

患者由埃塞俄比亞抵港，為早前確診機師的緊密接觸者，7 月 23 日出現症狀，由檢疫中心送院。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #1765 宗個案患者有關連，曾出席旺角稻香慶回歸活動。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #1792 宗個案患者有關連動。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #1997 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #1918 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #1906 宗個案患者有關連。

患者無外遊記錄，沒有病徵，曾出席旺角稻香慶回歸活動。
患者於屯門容龍海鮮酒家任職侍應，無外遊記錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #2286 及 #2287 宗個案患者有關連。
患者為海員，由菲律賓抵港，仍未能聯絡，入境處及警方正跟進。

患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1663 宗個案患者有關連。
患者於紅磡街市任職清潔工，無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #2313 宗個案患者有關連。
患者為協助港泰護老中心院友轉送往薄扶林賽馬會傷健營檢疫的工作人員，工作期間因個人防護裝備穿戴不理想而被列為緊密接觸者，及後確診，由檢疫中心送院。

患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者為長者家居上門服務照顧員，居於慈雲山慈正邨，經衛生署安排深喉唾液測試後確診，潛伏期間曾到 2 至 3 個家庭服務。（衛生防護中心於 7 月 23 日記者會表示患者居於慈正邨，為一名長者照顧員，惟於當晚新聞稿患者的住址為「待定」，故患者的職業 / 資料有待確定。）
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀 ，曾到石塘咀德記潮州菜館 ，第 #1707 宗個案患者亦有出席同一飯聚。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀，與第 #2264 宗個案患者有關連。
患者 7 月 13 及14 日到威爾斯親王醫院綜合腎科護理中心接受腹膜透析（洗肚）訓練， 7 月 15  至 21 日經急症室入住威爾斯醫院普通內科病房，出院後轉到大埔康和護老中心。7 月 22 日因發燒及喉嚨痛送往大埔那打素醫院，與第 #2150 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #2169 及 #2353 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #2169 及 #2352 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀 ，與第 #1707 宗個案患者有關連。

患者為第 #2740 及 #2741 宗個案患者的媽媽，無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀 ，與第 #1707 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 13 日出現症狀 ，與第 #2349 及 #2364 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #2349 及 #2363 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1989 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，由檢疫中心送院，與個案 #2052、#2304、#2367 及 #2368 有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，由檢疫中心送院，與個案 #2052、#2304、#2366 及 #2368 有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，由檢疫中心送院，與個案 #2052、#2304、#2366 及 #2367 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀 ，與第 #2004 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，由檢疫中心送院 ，與第 #1397 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #1388 及 #1389 宗個案患者有關連。
患者與家人由巴基斯坦經杜拜回港，抵港後接受強制檢疫，由檢疫中心送院，沒有病徵。
患者為海員，由菲律賓抵港。
患者曾出席富臨酒家生日宴會，無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀，與第 #2154 、#2176 、#2177 及 #2421 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 13 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #1397 宗個案患者有關連。
患者為的士司機，無外遊記錄， 7 月 6 日出現症狀。
患者為的士司機，曾出席富臨酒家生日宴會，無外遊記錄， 7 月 15 日出現症狀，與第 #1739 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 22 日出現症狀，與第 #2169 宗個案患者有關連。
患者由印度抵港，沒有病徵。
患者由印度抵港，沒有病徵。
患者由印度抵港。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 7 月 23 日出現症狀，與第 #2231 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2475 及 #2496 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 18 日出現症狀，與第 #2208 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 沒有病徵，與第 #2157 及 #2429 宗個案患者有關連。


患者無外遊紀錄， 7 月 20 日出現症狀，與第 #2478 及 #2479 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 23 日出現症狀，與第 #2048、#2080 及 #2303 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 沒有病徵，與第 #2170 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 7 月 22 日出現症狀，與第 #2134 及 #2403 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 23 日出現症狀，與第 #2134 及 #2402 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 沒有病徵，與第 #2305、#2052、#2224、#2405 及 #2506 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 沒有病徵，與第 #2305、#2052、#2224、#2404 及 #2506 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 沒有病徵，與第 #2191、#2271、#2272 及 #2438 宗個案患者有關連。


患者無外遊紀錄， 沒有病徵，與稻香慶回歸群組有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者曾出席稻香慶回歸活動，無外遊紀錄， 7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀 。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀 ，與第 #2165 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀 。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #2419 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #2418 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2275 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #2374、#2455、#2456、#2459 及 #2465 宗個案患者有關連。
患者與第 #2403 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2201 及 #2422 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2024、#2141 及 #2173 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2134 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀，與第 #2147 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #2157 及 #2393 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2150 及 #2351 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2358 及 #2481 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #1787 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2235 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀 。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #1765 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀 。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀 。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2191、#2271、#2272 及 #2406 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀 。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2449 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀 。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2184 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2050 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #2148 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄， 7 月 16 日出現症狀，與第 #2451 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2265 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2440 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2446 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2348 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2421 、 #2456 、#2459 及 #2465 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2421 、 #2455 、#2459 及 #2465 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2347 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #2421、#2455、#2456 及 #2465 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀，與第 #2102 宗個案患者有關連。
患者從菲律賓抵港。
患者從菲律賓抵港，沒有病徵，由亞洲國際博覽館送院。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2421 、 #2455 、#2456 及 #2459 宗個案患者有關連。
患者從菲律賓抵港。
患者為的士司機，無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #1324 及 #2299 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2470 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2469 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #1856 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #2207 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄， 7 月 21 日出現症狀，與第 #2391 及 #2496 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 20 日出現症狀，與第 #2289 宗個案患者有關連。
患者為康和護老中心黃金分院院友， 7 月 21 日出現症狀，與第 #2254 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 22 日出現症狀，與第 #2396 及 #2479 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 22 日出現症狀，與第 #2396 及 #2478 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 21 日出現症狀，7 月 24 日因心臟病入院，同日轉往深切治療部，7 月 25 日病情惡化，同日下午 1 時 08 分離世。
患者無外遊紀錄， 7 月 23 日出現症狀，與第 #2358 及 #2431 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 20 日出現症狀，與第 #2390 及 #2483 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 17 日出現症狀，與第 #2482 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者曾出席稻香慶回歸活動，無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者為的士司機，無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者為屯門聖公會復康院舍康恩園院友，無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者曾出席富臨酒家生日宴會。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，與第 #2496 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者為青衣南消防局消防員，無外遊紀錄， 7 月 21 日出現症狀，與第 #2391 、 #2475 及 #2494 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，由檢疫中心送院，與第 #1918 及 #2330 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄， 沒有病徵，與第 #1450 、 #1458 及 #2256 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄， 7 月 22 日出現症狀，與第 #1480 宗個案患者有關連。
患者由印度抵港， 7 月 23 日出現症狀，由檢疫中心送院。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2052 、 #2224 、 #2305 、#2404 及 #2405 宗個案患者有關連。
患者由澳洲抵港，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者為的士司機，無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊記錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #1598 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者由卡塔爾抵港。
患者由菲律賓抵港， 沒有病徵，由亞洲國際博覽館送院。
患者由英國抵港。
患者由孟加拉抵港，沒有病徵。
患者由印度抵港， 沒有病徵。
患者由卡塔爾抵港。
患者由印度抵港， 7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀，與第 #2526 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #1723、#1760、#2108 及 #2198 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2202 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2532 及 #2361 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2531 及 #2361 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2050、#2295 及 #2443 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2396 及 #2434 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2489 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2070 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者為屯門新墟康和護老中心黃金分院員工，無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2254 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2178 宗個案患者有關連。

患者屬直銷公司 Star Global 群組，無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2357 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2157 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2607 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2286 宗個案患者有關連。
患者由菲律賓抵港， 沒有病徵，由亞洲國際博覽館送院。
患者由菲律賓抵港， 沒有病徵，由亞洲國際博覽館送院。
患者由菲律賓抵港， 沒有病徵，由亞洲國際博覽館送院。
患者由菲律賓抵港， 由亞洲國際博覽館送院。
患者由瑞士抵港， 沒有病徵。
患者由菲律賓抵港。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2485 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2286 宗個案患者有關連。
患者由菲律賓抵港，沒有病徵，與第 #2564 及 #2565 宗個案患者有關連，由亞洲國際博覽館送院。
患者由菲律賓抵港，與第 #2563 及 #2565 宗個案患者有關連。
患者由菲律賓抵港，沒有病徵，與第 #2563 及 #2564 宗個案患者有關連，由亞洲國際博覽館送院。
患者由菲律賓抵港，沒有病徵，與第 #1793 宗個案患者有關連，由亞洲國際博覽館送院。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2522 宗個案患者有關連。

患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2361 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2437 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2524 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2360 及 #2322 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現發燒症狀，曾到私家醫生求診。患者任職中港司機，7 月 20 到 21 日曾到其羅湖物業，亦曾到石湖墟街市。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀，與第 #2467 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2310、#2180 及 #2306 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2012 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2167 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2239 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2420 及 #2275 宗個案患者有關連。
患者為屯門新墟康和護老中心黃金分院員工，7 月 21 日出現症狀，與第 #2254 宗個案患者有關連。
患者為屯門新墟康和護老中心黃金分院院友，7 月 21 日出現症狀，與第 #2254 宗個案患者有關連。
患者為屯門新墟康和護老中心黃金分院院友，7 月 21 日出現症狀，與第 #2254 宗個案患者有關連。
患者為屯門新墟康和護老中心黃金分院院友，與第 #2254 宗個案患者有關連。
患者為屯門新墟康和護老中心黃金分院院友，7 月 13 日出現症狀，與第 #2254 宗個案患者有關連。
患者為屯門新墟康和護老中心黃金分院院友，7 月 24 日出現症狀，與第 #2254 宗個案患者有關連。
患者為屯門新墟康和護老中心黃金分院院友，7 月 20 日出現症狀，與第 #2254 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2446 及 #2451 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2307  宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀，與第 #2033 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #2458 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2458 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2313 及 #2342 宗個案患者有關連。
患者為下葵涌仁濟醫院—香港浸會大學中醫診所暨教研中心（葵青區）的中醫師，無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者由菲律賓抵港，沒有病徵，由亞洲國際博覽館送院。
患者為的士司機，無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2376 宗個案患者有關連。
患者為元州街的敬福安老院的院友，居於院舍二樓，無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，沒有病徵，與第 #2378 及 #2605 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀，與第 #2551 宗個案患者有關連。
患者於聖德肋撒醫院工作，於該院早前確診的兩宗個案患者沒有直接接觸。她無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，與第 #2402 及 #2403 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，與第 #2041 宗個案患者有關連。
患者由菲律賓抵港，7 月 25 日出現症狀，由亞洲國際博覽館送院。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者由菲律賓抵港，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊記錄，沒有病徵，與第 #2042 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 26 日出現症狀。

患者無外遊記錄，沒有病徵，與第 #2007、#2071 及 #2199 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 25 日出現症狀，與第 #2084 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，沒有病徵，與第 #2620 及 #2084 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 23 日出現症狀，與第 #1925 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，沒有病徵，與第 #2031 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 25 日出現症狀，與第 #2040 宗個案患者有關連。


患者無外遊記錄，沒有病徵，與第 #2029 宗個案患者有關連。
患者從印度抵港，7 月 16 日出現症狀，與第 #2629 及 #2630 宗個案患者有關連，由檢疫中心送院。
患者從印度抵港，7 月 16 日出現症狀，與第 #2628 及 #2630 宗個案患者有關連，由檢疫中心送院。
患者從印度抵港，7 月 16 日出現症狀，與第 #2628 及 #2629 宗個案患者有關連，由檢疫中心送院。
患者從印度抵港，沒有病徵。
患者無外遊記錄，7 月 24 日出現症狀，與第 #2357 宗個案患者有關連。
患者無外遊記錄，7 月 25 日出現症狀。患者於粉嶺香港耀能協會賽馬會白普理華心護康中心任職照顧員，最近上班日期為 7 月 24 日。與第 #2576 宗個案患者有閞連。
患者無外遊記錄，7 月 25 日出現症狀，與第 #2529 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者於 7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者於上水屠房工作，無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者於 7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。

患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者於屯門扶康會潔康之家任職照顧員，7 月 25 日出現症狀。
患者為駐守屯門分區的警員，無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者為大埔康和護老中心院友，無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者於東華三院寶鍾全英安老院任職護士，無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者與家人及外傭由菲律賓抵港，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。

患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者於 7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者為青衣南消防局消防員，無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者為一名海員，由印度抵港，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者為第 #2357 宗個案患者的兒子，無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者為第 #2357 宗個案患者的兒子，無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。

患者有長期病患，無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀，7 月 26 日因發燒入院接受治療。患者情況持續惡化，醫院就患者的病情與家屬溝通，家屬同意若患者情況再轉差時，不為患者施行心肺復甦術，患者延至 7 月 31 日凌晨 0 時 18 分離世。。

患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。


患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，衞生防護中心於 7 月 31 日記者會補充與第 #2973 宗和第 #2974 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者於 7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。

患者於上水屠房工作，無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者為空中服務員，曾到俄羅斯，由德國抵港，沒有病徵。
患者為海員，由菲律賓抵港，沒有病徵。

患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 14 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者為屯門康和護老中心黃金分院院友，無外遊紀錄，沒有病徵。
患者為屯門康和護老中心黃金分院院友，無外遊紀錄，沒有病徵。
患者於大圍救世軍隆亨長者之家任職廚師，無外遊紀錄，沒有病徵，由檢疫中心送院。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者為海員，由菲律賓抵港，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者為屯門康和護老中心黃金分院院友，無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者屬堅城（梁氏）建築有限公司群組，無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者與家人由菲律賓抵港，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 18 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者為屯門康和護老中心黃金分院院友，無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者於粉嶺蓬瀛仙館從事管理工作，無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者屬堅城（梁氏）建築有限公司群組，無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者由菲律賓抵港，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。衞生防護中心於 7 月 29 日記者會補充患者為堅城（梁氏）建築有限公司職員家人。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 19 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。

患者無外遊紀錄，7 月 28 日出現症狀。
患者曾到屯門富臨酒家，無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 16 日出現症狀。
患者曾到旺角雅蘭中心稻香，無外遊紀錄，7 月 7 日出現症狀。
患者為下葵涌仁濟醫院—香港浸會大學中醫診所暨教研中心（葵青區）的文職人員，無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者由菲律賓抵港，7 月 17 日出現症狀。
患者由菲律賓抵港，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者於救世軍隆亨長者之家負責文職工作，無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀，由檢疫中心送院。( 衞生防護中心於 7 月 29 日記者會補充患者職業。)
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者為海員，由菲律賓抵港，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 28 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者由美國抵港，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者屬堅城（梁氏）建築群組，無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 20 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。衞生防護中心於 7 月 30 日記者會上補充患者為麗豪航天城酒店地盤工人的家人。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。


患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，沒有病徵，與下葵涌仁濟醫院—香港浸會大學中醫診所暨教研中心（葵青區）有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。

患者屬堅城（梁氏）建築群組，無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者由埃塞俄比亞抵港。
患者為海員，由印度抵港，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀，曾到屯門富臨酒家。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 21 日出現症狀。
患者於屯門康和護老中心任職照顧員，無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 10 日出現症狀。
患者為屯門康和護老中心院友，無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者為屯門康和護老中心院友，無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者為屯門康和護老中心院友，無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者屬堅城（梁氏）建築群組，無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 15 日出現症狀。
患者為屯門康和護老中心院友，無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。



患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者為海員，由菲律賓抵港，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，衞生防護中心於 7 月 31 日記者會補充與第 #2974 宗和第 #2761 宗個案患者有關連。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀，衞生防護中心於 7 月 31 日記者會補充與第 #2973 宗和第 #2761 宗個案患者有關連。
患者於屯門康和護老中心任職照顧員，無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者為海員，由菲律賓抵港。
患者無外遊紀錄，沒有病徵。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。衞生防護中心於 7 月 30 日記者會上補充患者於麗豪航天城酒店地盤工作。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者為的士司機。
患者屬堅城（梁氏）建築群組，無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 28 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 26 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 24 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 23 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 25 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 17 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 22 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。

患者無外遊紀錄，7 月 27 日出現症狀。
